Релиз
www.kosmoaelita.com
Доброе утро. Говорит информационное
бюро Центрального Управления.
Всем действующим патрулям проследовать
в демилитаризованную зону.
Доложить о незарегистрированных гражданах,
оценить обстановку и доложить.
Здравствуйте, подтверждено наличие
незарегистрированных граждан.
Вооружены стрелковым оружием.
Выходим.
Давайте, убираемся к чёрту!
Ну же, быстрее, бежим!
Уходим, уходим. Убираемся отсюда!
Бежим!
ПОСЛЕДСТВИЯ
(Aftershock, 1990г)
Доброе утро.
Доброе утро. Говорит информационное
бюро Центрального Управления.
Храните оружие согласно правилам.
Чистое оружие - безопасное оружие.
Субъект отказывается отвечать.
Удали его штрих-код и занеси
в список покойников.
Это последняя, кого мы арестовали
у старого ракетного комплекса "Сабина".
Поднимите руку для идентификации.
У нее нет штрих-кода.
Она не зарегистрирована.
Из чего сделан этот костюм?
Сканер просто с ума сходит.
Кос-тюм.
- Какой-то... металл.
- Ме-талл.
У тебя есть имя?
Ме-талл. Кос-тюм.
Да, меня интересует ваш
металлический костюм.
Это какая-то униформа
вашей группировки?
Ме-талл, кос-тюм.
- Какие-нибудь документы есть?
- Нет, но есть кое-какое имущество.
Зачем тебе эти фотографии?
Это какой-то код?
Они служат пропуском для кого-то,
кто ждет тебя?
Зачем ты носишь с собой эти фотографии?
Фо-то-гра-фии.
Саб-ина.
Она или недалёкая, или почти немая.
Или очень умная...
У субъекта нет штрих-кода.
Незарегистрированная, признаки психического
отклонения, заносите в список покойников.
Хотя нет, подожди минуту.
Сделаем по другому.
Отправь её под наблюдение.
Полное психологическое и медицинское
обследование. Одежду снять и провести анализы.
А её вещи отнеси в расследовательный отдел,
я уже опаздываю.
Её досье. У неё нет штрих-кода,
надо как-то назвать досье.
- Её нашли у старого комплекса "Сабина"?
- Да, сэр.
Так и назовите - Сабина.
- Это стоит денег, парни.
- Денег. Просишь деньги за это жидкое дерьмо?
- Эй, детка, зацени. У нас тут дело.
- О, спасибо, круто.
- Как дела?
- Будут вопросы, обращайся.
Если пообещаю прочесть это,
могу я купить тебе выпивку?
Извини, я не пью, у меня работа.
Ну, а когда закончишь работу?
Может... может завтра?
Или в четверг?
Каждый четверг я свободен.
А может послепослепослезавтра?
Это соблазнительное предложение.
Не будь я так занята,
может бы и согласилась.
- Волнует только революция, никаких развлечений?
- Так и есть.
Ну, если когда-нибудь захочешь стать
матерью моих детей, найди меня, хорошо?
Ладно.
Но, мужчина, который хочет детей,
должен думать о будущем. Если он мужчина...
Зачем ты это делаешь?
Ради наших нерождённых детей.
Тупые детишки.
Лучше бы дома сидели,
а не раздавали это дерьмо, да?
Ну, может в этом и есть смысл.
Я думаю, нет. По моему они -
просто тупые детишки и им надо сидеть дома.
Болезни!
Чёрные облака, демоны из пучин ада!
Задавайте вопросы, господа!
Военизированные личинки,
пришедшие из пустоты, из под земли!
Чтобы пожрать наше славное общество!
Задавайте вопросы, личинки!
Задавайте вопросы!
Задавайте вопросы, добрые люди,
пытайтесь измениться. Вы не должны...
О - это же мой воинственный друг,
помню тебя по прошлой ночи.
- Как дела, приятель. Что-то нужно?
- Поднимайся.
"Поднимайся."
Это я уже знаю. Может, придумаешь что-то новое?
А я постараюсь запомнить.
У меня почему-то предчувствие, что вы
здесь не для того, чтобы приготовить мне завтрак.
Приведи его в чувства. Если всё ещё думает,
что он смешной... Дай мне знать.
Я не откажусь ещё раз с ним
это проделать.
Здравствуйте. Говорит информационное
бюро Центрального Управления.
Объявляется тревога первой степени.
Неплохая идея - устроить побег.
Знать бы ещё, как отсюда выбраться.
Всё в порядке, мужик, я исследовал это
место, когда меня привели. Идём.
Тише, леди, мы с вами не враги.
Чего ты ждёшь, просто выруби ее,
не тяни.
- Так, даю тебе последний шанс,
или закроешь рот, или я сломаю тебе шею.
- Са-бина.
По крайней мере мы знаем,
что она говорит по-английски.
Раз уж мы здесь - погибнем вместе...
...давай называть друг друга по имени.
Я - Дэнни Джирард.
А, ты не из разговорчивых, да?
Ладно, раз знаешь, как отсюда выбраться,
может и тачку нам подгонишь?
Тачку!
Да, тачку. Ну - автомобиль, машина.
Ладно, слушай...
Мы бежим - ты бежишь.
Мы встаём - ты встаёшь. Ясно?
Валим отсюда.
Ага, я один против всего мира.
Держишься? Поехали.
Я знал, что это задний ход.
Ты, главное, будь начеку,
если реальные проблемы начнутся.
Пожалуйста, остановите машину.
Ты мне не объяснишь одну вещь?
Что ты вообще делаешь?
Это моя территория, я знаю,
что тут к чему. Ты следи за ней.
Тачка. Автомобиль.
Иди к ней, пожалуйста.
Займись делом.
Ладно, вот что я сделаю. Я поищу своих людей.
Если вы двое хотите действовать в одиночку,..
...я найду занятие,
которое вам подойдет.
Вам не придётся заниматься вопросами связи
и быть частью боевой группы. Идём.
На крышу этого здания надо будет
поставить снайпера.
Ещё одного сюда.
Здесь заминировать дорогу.
Их будет, примерно, сотни три.
Первая волна пойдёт отсюда.
Действовать будем по тому же плану,
что и в северном секторе.
- Вся связь будет осуществляться через тебя.
- Слушаю.
Несколько человек только что подошли
к главному входу.
- Пропустить их.
Выключите свет, закройте дверь.
Ладно, ладно, полегче.
Будь у меня двести таких ребят, как ты -
за неделю бы разобрался с этим бардаком.
- Привет, Дэнни.
- Груберт.
- Рад снова видеть тебя.
Кого-то не хватает. Выходи, парень,
всё в порядке, мы дома.
Уютное у вас местечко.
Какого чёрта ты тут делаешь?
Забавно, полковник, я только что
хотел то же самое спросить у вас.
Ты бесполезный болван.
Появляешься, когда тебя не ждут
и не хотят видеть.
Из надёжных источников я узнал, что тебя убили
в Нью-Йорке, во время войн за еду 98-го.
Не стоит доверять слухам,
полковник Слейтер.
Забудь о полковнике.
Просто Джон Слейтер.
Погодите, но вы же всегда были хорошим
парнем из правительства, полковник.
- Вы что, теперь повстанец?
- Ничего, кроме формы, не изменилось.
А ты всё тот же. Тебя никогда не волновали
жизни других людей, ты не командный игрок.
Тебя здесь не ждали. Мы уже победили.
Я просто направляю их в нужном направление.
- И это направление выбераете вы, полковник?
- Нет, не я.
Мир был основан на блестящих идеях.
Люди перестали сомневаться в лидерах - вот что вышло.
Мир, управляемый военными. Я просто хочу,
чтобы все стало, как раньше.
- Ну ладно, полковник. Мы уходим.
- Девушка останется.
- Пока мы не узнаем, кто она и что ей надо.
- Она со мной.
Выходит, ты здесь какое-то время погостишь.
Я получил отчёт Центрального Управления:
заключённые сбежали.
В побеге участвовало три пленника.
Ни один из них не отмечен,
какособо важный.
Указаны стандартные сведения о награде
за поимку сбежавших. На этом всё.
Похоже, они не считают ваш побег
чем-то важным и серьёзно искать не будут.
А может, они хотят, чтобы мы думали,
что это не так уж важно.
Мы ведь и о торговцах информацией
не слышали.
Меня всё устраивает.
Покажите, где дверь, и я уйду.
Да? Куда?
Обратно в комнату для допросов,
чтобы сдать нас?
Да ладно тебе, мужик,
не будь его, меня бы здесь не было.
А может, если бы не они - тебя и не
арестовали бы? Знаешь, что такое подстава?
- Да это бред тупой!
- Бред? Ну так запомни...
Вы оба правы, мы не можем им доверять.
Но и отпускать их нельзя, пока не разузнаем.
- Сколько нужно времени?
- Может быть два часа.
Сделаем это. На всякий случай.
Доброе утро. Говорит информационное
бюро Центрального Управления.
Вступило в силу распоряжение о действиях
в условиях химического загрязнения.
Требуется отряд по работе в условиях
химического загрязнения.
- Рад снова вас видеть.
- Рад видеть вас, сэр.
Думаю, стоит избавиться
от лишних ушей.
Подержи, будь добр.
Слушай.
У меня всего несколько минут.
Сейчас армия уже не та, что была раньше.
Когды ты был офицером и служил у меня,
все было по другому...
Теперь повсюду одна бумажная волокита.
Политика, расчёты.
Обеды, ужины.
Пытаемся изменить ход истории.
- Не этого я ждал, когда начинал работать.
- Да, сэр, могу представить.
Итак...
Насчёт этого побега.
Побега?
Похоже, какой-то болтун подслушал,
что вы позволили трём пленникам сбежать.
- Сэр, я об этом докладывал.
- Пожалуйста, дайте мне закончить.
- Да, сэр.
Провели небольшую проверку,
поначалу ничего необычного не обнаружили.
А вот женщина...
женщина их заинтересовала.
- Они стали проверять дальше.
- Сэр, именно я отправил её на обследование.
В эффективности ваших методов
и вашей самоотдаче я никогда не сомневался.
Но, поскольку я начальник службы безопасности,
через меня проходит вся полученная
информация.
Я подозреваю, что вы не читали отчёты
о её физической и психической форме?
- Нет, сэр.
- Вы знали, что у нее интеллект в два раза выше...
...всех зафиксированных
в истории показателей?
Сэр, я видел её только во время
предварительного допроса.
Как думаете, сколько ей, примерно, лет?
Медицинское обследование показало,
что её клетки не имеют признаков старения.
У неё метаболизм новорожденного.
Также в отчёте указано, что в её теле
не обнаружено никаких признаков заболеваний.
Она никогда не болела, даже в детстве,
нет ни малейшего следа.
А одежда, которая на ней была?
Материал не имеет известных науке аналогов.
Человечество с таким ещё не сталкивалось.
У нас возникла проблема.
Вы позволили чрезвычайно опасному
заключённому сбежать.
Теперь вы должны найти её.
Узнать кто, или что она такое.
Узнать, что ей нужно...
Так, капитан, я получил доступ
к досье.
Еще два пароля, и я смогу...
добраться до досье нашей леди.
Если оно хранится с остальными.
Если нет...
...попробую поискать его в делах
персонала службы безопасности.
Давай, Грубер, сделай все, что сможешь.
А ты почему молчишь?
Центральное управление считает тебя шпионом.
Знаешь, что они делают с шпионами?
Сабина.
Она или недалёкая, или почти немая.
Или очень умная.
Девчонка вообще ничего не соображает.
Раз уж она теперь с нами,
у нас два выхода...
Позволить им схватить её, отпустив на свободу,
или взять с собой.
Я слышал, они не очень-то церемонятся
с беглыми заключёнными.
Наконец-то!
Я в досьё арестованной!
Теперь поищу коды карточек арестантов.
Если вы, конечно, сами их не запомнили.
Я провёл там слишком мало времени,
чтобы получить карточку.
А ты?
Ты помнишь, как они назвали твоё досье?
Сабина. Так и назовите.
Есть, сэр.
Нам нечего терять.
Попробуй ввести "Сабина".
Секретное досье открыто.
Вот дерьмо, сработало!
Досье было передано
в центральный комитет.
Что это значит, выражаясь
человеческим языком, Слейтер?
Это значит, что она на свободе
и представляет чрезвычайную важность.
Эта информация доступна только трём
членам Центрального Комитета.
- Значит, мы не можем узнать, кто она?
- Нет.
Просто это будет не так уж легко.
Времена сейчас непростые.
Повстанцы постоянно организуют
группировки.
В процентном соотношении заметно
увеличилось количество дезертиров.
Нервы у всех на пределе, Куин.
Каждый день появляются новые слухи,
новые вопросы.
Даже моя позиция уязвима.
Это может затронуть всех нас.
Куин, я хочу, чтобы вы нашли эту женщину.
Где бы и с кем бы она ни была.
Арестуйте кого угодно,
но она нужна мне живой.
Я хочу узнать, что она здесь делает
и знаю, что могу на вас положиться.
Это чрезвычайно важно.
Эй, успокойся, наглец.
Узнай, где находится штаб-квартира
повстанца Брендта и приведи его мне.
Немедленно.
Люди должны видеть.
Вас приветствует информационное
бюро Центрального Управления.
Штрих-код 537-9654, допуск 2-го уровня.
Доложите в отсек для заключенных № 9.
Ожидайте дальнейших указаний.
Огонь достиг температуры 1000 градусов
по шкале Цельсия.
А результат? Ничего!
Ни ожогов, ни даже отметины.
Даже на ощупь не горячая.
- Материал, похоже, впитал весь жар.
- Хорошо.
Выходит, у нас там сбежавшая заключённая,
жаропрочная и с мозгами профессора?
- Это всё, что ты скажешь?
- Это всё, что я скажу.
Я здесь не по своей воле, Куин.
И это меня не радует.
Ты мне показываешь секретные досье,
о которых никто не знает. Это еще хуже.
Я чувствую, это принесет
мне одни неприятности.
Куин, выкладывай мне всё,
что знаешь о предстоящем деле.
Мы подозреваем, что женщина - пришелец.
- Да вы, наверное, шутите.
- Другого объяснения нет.
Никто не знает, зачем она прилетела,
но она здесь.
И Центральное Управление хочет знать,
зачем.
Мне поручили найти ее,
а тебе я поручаю непосредственно заняться этим.
- Тебя ждёт достойная награда.
- Знаешь, сколько времени это может занять?
- Она может быть где угодно.
- Я так не думаю.
Она сбежала с двумя другими заключёнными,
один из них - известный повстанец.
А это кто?
Судя по показаниям штрих-кода,
он принадлежит банке китайских грибов.
Произведено в Тайване, 1987.
Здесь явно какая-то ошибка.
Релиз
www.kosmoaelita.com
Помните, в первую очередь мы хотим
устроить происшествие,
...которое покажет Мировому центральному
управлению, что не все находится в их власти.
- Надерите им задницы.
- Да, идём!
Тебе стоит на это взглянуть.
Подожди немного. Губерт получил
доступ к каталогу досье.
То, что у тебя в руках - причина того,
что её досье перенесли в закрытый файл.
Да ладно тебе, Слейтер. Центральное Управление
специально оставило эти досье, чтобы ты на них наткнулся.
- Они тебя дурачат, мужик.
- Я так не думаю.
Вряд ли они стали бы
рисковать секретными файлами...
...только чтобы завести нас
на ложный путь.
Ладно тебе, Груб, она что,
похожа на инопланетянку с Плутона?
- А ты знал кого-нибудь с Плутона?
- Хорошо, что ты спросил. Была одна тёлка...
Я не знаю, понимает ли она нашу речь,
но если понимает, то знает, где мы находимся.
Ты для них серьёзная угроза.
Они сосредоточат все свои силы,
чтобы найти тебя, а это выдаст нас.
Я...
Я... была... не готова... общаться...
Я не до конца впитала в себя основы
вашего процесса коммуникации.
Так, парни - это шутка, да?
Я также понимаю, что ваше племя
не желает мне зла.
Вы отличаетесь от остальных.
Если вы подготовите вопросы,
я на них отвечу.
Решено было провести расследование.
Обнаруженные документы землян показали,
что ваш вид образовал равноправное общество.
Грубер, ты что-нибудь понимаешь?
Может, она говорит о старых зондах НАСА,
созданных для поиска внеземных цивилизаций.
Они были запущены очень давно.
Грубер, а что за документы были
на этих зондах?
Изображения...
Нет, вы называете их "фотографии".
Описание разных народов Земли.
Где и как они живут.
Были изображения и других...
... Лидеров ваших племён. Их мирные встречи.
Но... фотографии не отражают то,
что я увидела.
- В последние годы произошли некоторые изменения.
- Поясните мне контекст этого утверждения.
Некоторые лидеры перестали улыбаться
друг другу... Начали убивать.
Но вы сможете вернуться к прежним
условиям, если заменить этих лидеров.
- В этом ведь причина вашего с ними столкновения?
- Да.
Тогда мы ничему не можем у вас научиться.
У нас произошёл такой же конфликт.
Леди, я ни коим образом не хочу вас задеть.
Но где вы оставили ваш космический корабль?
Космический корабль?
Он спрашивает,
как вы будете возвращаться.
Энергитический цикл.
Цикл временно приостановлен до
тех пор, пока я не продолжу его.
Он находится в том месте,
где я оказалась, когда прибыла на Землю.
Место называется - "Сабина".
Последний вопрос - что случится,
если вы не вернётесь?
Энергитический цикл, который вернёт меня
домой, уже начался.
Если я не успею вовремя,
начнётся следующий цикл.
Я должна вернуться, или я умру.
Лучше бы им поймать эту суку.
Оставьте меня в покое!
У меня ничего нет!
Задавайте вопросы, у вас есть вопросы?
Это карта бывшего пригорода.
Красные линии - схема метро.
Сейчас оно не используется.
Это - комплекс "Сабина".
Если твои утверждения верны,
там тебя арестовали члены центрального управления.
Они верны.
Я бы не стала делать пустых заявлений.
Сначала она молчала, а теперь говорит
о "пустых заявлениях". Она что, словарь проглотила?
Какая площадь этой територии?
Несколько сотен квадратных миль,
местность городского типа, условия не из лучших.
Но, скорее всего - это единственный способ
избежать Центрального Управления.
Да у них там всё под контролем.
Система слежения за транспортом.
Всё, что движется, сразу отображается
на их мониторах.
Вам надо избегать поверхности,
придётся идти другой дорогой.
Времени на это уйдет больше.
Но у вас получится.
Ненавижу смотреть на то, как мои солдаты
жестоко обращаются с женщиной. Ненавижу.
Но у тебя нашли самодельные бомбы
и антиправительственную литературу.
Многие мои солдаты убиты
такими бомбами.
Назови мне имя вашего лидера,
название группировки, союзников?
И я обещаю,
тебе больше не причинят вреда.
Я тебя не слышу.
Что? Скажи мне.
- Электростанция...
- Электростанция?
Больше тебе не причинят вреда.
Ты должна понимать,
мы не всегда жили так, как сейчас.
Мы просто доверились не тем людям.
Когда-то мы жили, руководствуясь
высокими принципами и разумными законами.
Но мы заблудились, как и ты.
Теперь мы должны
вернуться на правильный путь.
Это наш свод правил.
Формула, если тебе так понятнее.
Однажды это сработало,
может поможет и еще раз.
Центральное Управление выслало отряд
для поиска заключённых. Собирайтесь!
- Мы их разнесём.
- Вы знаете, что делать, выдвигаемся!
Это твой шанс, Вилли.
Ты хотел уйти - уходи, но при одном условии...
- Отведи ее на базу "Сабина".
- Я так и планировал.
Присматривай за ней, Вилли.
Ладно, пошли, отведём тебя домой.
- Дэнни.
- Ага.
Будь осторожен, парень.
Договорились.
Бежим, бежим.
Отряд "Рем" - идите к выходу №3.
Дэнни, начинай отсчёт.
- Это тебе.
- Спасибо, приятель.
Кстати, Грубер, ты смотри,
не используй эти штуки впустую.
Не волнуйся, Дэнни, я как раз собирался
протестировать новую модель. Идём, милая моя!
- Попробуйте поймать меня!
- Взять его!
Ты проигрываешь войну, Куин.
Интересный ты человек, Брайан.
Твоя работа проста.
Тебе дали след, и по нему просто иди.
Как ищейка.
И арестуй, кого надо,
за это государство мне и платит.
Выследить и арестовать.
Или убить их.
Это меня уже начинает беспокоить.
Может, я убивал не тех людей?
А может я просто становлюсь
старым и мягким.
Скоро увидимся, босс.
Слушай меня. Тебе надо бежать.
Я найду тебя позже, хорошо?
Иди. Давай. Ну же!
Неплохо, неплохо, неплохо.
Так, какого чёрта...
Ради всех святых,
что она здесь делает?
В яблочко!
Ты раньше не слышала
эту песню?
Нет, я не знаю... песен.
Это нормально, большинство людей
не очень музыкальны.
Но отчасти это печально,
понимаешь, сейчас в нашем безумном мире...
...осталось не так много хороших вещей.
Хорошая музыка, хорошая выпивка, и, конечно...
...Хорошие люди.
Знаешь, когда я тебя встретил, подумал,
что ты в музыке вообще ничего не смыслишь.
Не сочти за оскорбление.
Но ведешь ты себя так непринужденно,
что можно подумать, ты немного выпила, но вряд ли.
Остаются мужчины.
Тебя где-то ждет мужчина?
Мужчина? Другого вида?
По разному меня называли, но такого
еще не слышал. Но да, да. Можно и так сказать.
- Есть у тебя мужчина?
- Есть, но я оставила его там.
- А, он плохо с тобой обращался, да?
- Нет.
Мне нравится этот мужчина.
Он помогал мне.
Погоди, погоди. Он тебе помогал,
он тебе нравится, зачем же ты его бросила?
К таким людям нужно держаться поближе!
Он не может вернуться со мной.
Если попытается, он умрет.
- Ну так ты иди с ним.
- Тогда я умру.
Вот этот мужчина!
Тачка!
- Как дела?
- У меня все хорошо, я подружилась с этим...
...представителем мужского пола.
Это я, привет.
Эй, ты выглядишь знакомо. Ты один из
сбежавших заключённых или посетитель бара?
Посетитель, постоянный клиент.
Ну тогда залезай, я отвезу,
куда вам надо.
Может я что-то вразумительное
от тебя услышу. Давай, залезай.
Кстати, как у тебя с пением?
Вот что я вам скажу.
Споём сейчас одну джазовую песенку.
В стиле буги-вуги, а потом в стиле бибоп.
Посмотрим, чем я смогу помочь.
Удачи!
Эта штука уже год треплет мои нервы.
Эй, идём, я покажу тебе дом.
Тут у меня небольшой беспорядок,
надо немного прибраться.
Это мой задний двор.
Цветок. Я сам вырастил его в своём саду.
Это мои питомцы, ага.
Генриетта, Розетта.
А это мой сад.
Они красивые!
- Я бы хотела их покормить!
- Покормить?
- Ты что с другой планеты?
- Да!
Вот что, я схожу в дом и приготовлю
немного кукурузных лепешек.
- Они красивые. А они безобидные?
- Да, они не укусят.
Вот что, смотри.
Держи - это тебе.
Как вам, а?
У нас тут проблема с грузовиком,
надо пойти проверить, как он.
Но если хотите, у меня в доме есть выпивка.
Да, выпивка, сэр!
Налейте себе выпить, а?
Давай убираться отсюда.
Ну же!
Что тут у нас?
Эй, послушайте, послушайте.
Вот, вот что у меня для вас есть.
Смотрите, на самом деле - это...
Деньги. Тут много денег!
Много, можете все забрать!
Давайте.
Ну, вы только посмотрите.
Отпустите нас с девушкой, ладно?
Ты не совсем в том положении,
чтобы торговаться!
Вот я и подзаработал.
А что же пожелает мой добрый друг
и напарник?
А, похоже он уже принял решение.
Не трогайте девушку, хорошо?
Конечно...
Как я рад вернуться.
Здесь мой дом...
Стой. Не убегай.
Я друг... хорошо?
Я друг.
Ты понимаешь это слово?
Я знаю значение этого слова.
Но оно не согласуется
с вашими действиями.
Они хотели навредить мне.
Я вас помню.
Вы были с другим племенем.
Они тоже хотели причинить мне вред.
Я знаю. И ты права.
Но это была ошибка.
Они не знали, кто ты такая.
Я просто выполнял работу.
- Думаю, вы опять хотите взять меня в плен.
- Я не буду подходить ближе.
Я не сдвинусь с этого места.
Теперь мы знаем, кто ты.
- Мы хотим помочь.
- Это неправда.
Кто-нибудь рискнет?
Кишка тонка?
Мрази!
Нет!
Ты кто такой, чёрт возьми!
Ваше племя...
- Ваши люди отобрали у меня свободу.
- Ты права.
Но они не знали, кто ты.
Они думали, что ты враг,
как эти люди.
Это плохие люди.
Они захватили человека по имени Вилли.
И человека по имени Дэнни.
Они не плохие люди.
Он мёртв.
Тот, кто помогал тебе?
Я его нашёл.
Но тебе больше не нужно беспокоиться.
Я помогу тебе. Верь мне.
Поверила...
Не тем... людям...
Мне ты можешь верить.
Ты уже видела это место,
зачем сюда возвращаться?
Именно это я и хотел бы выяснить.
Кто тебя ждет? Твои товарищи?
Человек в белом? Ваш лидер?
Может, он и есть твой лидер.
В таком случае, мы встретимся
все вместе. Ты...
Я...
И Брайант.
Эй, выскочка!
Так, так, так, что тут у нас.
- Человек с множеством лиц.
- Где она?
Забудь о ней.
Она списана со счетов.
Её место в истории.
Капут. Конец.
Назови, как хочешь. Центральное
Управление добралось до неё.
Допросить её, выяснить всё,
а потом положить на лабораторный стол...
...и узнать, из чего она сделана.
Не делай этого, Вилли.
Стой, где стоишь. Или умри.
Не заставляй меня делать свою работу.
Хорошо...
Посмотри на меня.
Я знаю, кто ты.
Я знаю всё о твоих друзьях.
Твоих товарищах...
Об их планах.
Я сказал, посмотри на меня!
Я не желаю тебе зла.
Мне просто нужны ответы.
Скажи мне, кто ты.
Очень трогательно.
Человек, полный загадок.
Человек без прошлого.
И без будущего.
Отпусти её, Куин.
Она умрёт, если останется здесь.
Убей его.
Давай не будем усложнять
друг другу жизнь.
Мне нужна только девчонка.
Я обещаю тебе, её не отправят
в исследовательскую лабораторию.
Она мне больше пригодится живой.
Идём, быстрее!..
Перевод увидел свет благодаря
sasha20072007, sfiction, $Shorox
Перевод на слух с англ. и субтитры: Severnyj
Ред. sasha20072007
январь, 2013 г.
Релиз
www.kosmoaelita.com