Musty Movies
Buenos dias Habla la Oficina de
información de administración central.
Todas las patrullas seguir
en la zona de distensión.
informe sobre los ciudadanos indocumentados,
evaluar la situación e informar.
Hola, demostró la existencia de
ciudadanos indocumentados.
Armados de armas pequeñas.
Salimos.
Vamos,  limpiemos la mierda!
Bueno pues el mismo, más rápido, corran!
Vamos, vamos. Salir de aquí!
corran!
Las CONSECUENCIAS de la
(Aftershock, 1990)
Buenos días.
Buenos dias Habla la Oficina de
información de administración central.
Guarde las armas de acuerdo con las reglas.
Limpiar el arma - dejar con seguro.
El sujeto se niega a responder.
Retire su código de barras e ingréselo
a la lista de muertos.
Este es el último que arrestamos
en el antiguo complejo de misiles "Sabina".
Levante la mano para la identificación.
No tiene código de barras.
Ella no está registrada.
De qué está hecho este traje?
El escáner se vuelve loco.
El traje.
- Cierto... el metal.
- El metal.
Tienes un nombre?
El metal. El traje.
Sí, me interesa su
traje metálico.
Este es el uniforme
su agrupación?
El metal, el traje.
- ¿Tienes algún documento?
- No, pero hay algunas  posesiones.
¿Por qué necesitas estas fotos?
Es un código?
Sirven de paso para alguien,
quién te espera?
¿Por qué llevas  estas imágenes?
Foto-gra-ife.
Sub-in.
Ella es miope o casi tonta.
O es muy inteligente...
El sujeto no tiene código de barras.
Versión de prueba no registrada, signos mental
la desviación, incluya en la lista de los difuntos.
No registrado, signos de desviacion mental
, agregar a la lista de fallecidos.
Aunque no, espera un minuto.
lo Haremos de otra manera.
Envie bajo su observación.
Completa informe psicológico y médico
.quitar Ropa y efectuar el análisis.
Y llevarle sus cosas al departamento de investigación,
Ya llego tarde.
Su expediente. No tiene código de barras,
habría que hacer algo para llamar expediente.
- Encontramos el antiguo complejo sabine?
- Sí, señor.
Así y nombre - sabine.
- Esto vale la pena el dinero, chicos.
- El dinero. Pides dinero por esto líquido de mierda?
- Oye, nena, zatseni. Tenemos aquí el asunto.
- Oh, gracias, genial.
- ¿Cómo estás?
- Preguntas escolares.
Si prometo leerlo,
¿puedo invitarte a la bebida?
Lo siento, no bebo, tengo trabajo.
Bueno, y cuando termines el trabajo?
Puede... puede ser mañana?
O el jueves?
Todos los jueves estoy libre.
¿O tal vez pasado mañana?
Esta es una oferta seductora.
No sé estoy tan ocupada
podríamos  llegar a un acuerdo.
- Me importa sólo la revolución, no hay diversión?
- Así es.
Bueno, si algún día quieres ser
la madre de mis hijos, encuéntrame, ¿está bien?
Bueno.
Pero, hombre, que quiere a los niños,
debe pensar en el futuro. Si es un hombre...
¿Por qué haces esto? ¿
Por el bien de nuestros niños no nacidos.
Niños tontos
Será mejor que nos sentemos en casa
y no repar esa mierda, ¿verdad?
Bueno, tal vez eso tiene sentido.
Creo que no En mi opinión son
solo niños estúpidos y necesitan quedarse en casa.
La enfermedad!
Nubes negras, demonios de las profundidades del infierno!
¡preguntenme, caballeros!
gusanos paramilitares,
venieron del vacío, de debajo de la tierra!
Para devorar a nuestra gloriosa sociedad!
¡preguntenme, gusanos!
preguntenme!
preguntenme, las buenas personas
trate de cambiar. Usted no debe...
Oh, este es mi amigo guerrero
Te recuerdo de la noche pasada.
- ¿Cómo estás, amigo. Necesita algo?
- Levántate.
Levántate.
Ya lo se. ¿Tal vez se te ocurrio algo nuevo?
Y trataré de recordarlo.
Por alguna razón tengo el presentimiento de que
aqui no me haran el desayuno.
siente esto. Si todavía piensas
que es gracioso ... Avísame.
No me negaré otra vez con él
para realizar este proceso.
Hola Habla la Oficina de
información de administración central.
Se declara la ansiedad de primer grado.
Es buena idea arreglar un escape.
Saber aún, la manera de salir.
Todo en orden, el mujik, he investigado un
el lugar, cuando me llevaron. Vamos.
Calla, señora, nosotros no somos enemigos.
¿A qué esperas, simplemente reducila,
no la empujes.
- Así que, te doy la última oportunidad
o cerrarás la boca, o yo te rompo el cuello.
- Sa-bina.
Por lo menos sabemos
que se habla inglés.
Ya estamos aquí - pereceremos juntos...
...vamos a llamar el uno al otro por su nombre.
Yo: Danny Girard.
Ah, no eres de hablar, ¿verdad?
Bueno, como sabes cómo salir de aquí,
tal vez nos puedas empujar una carretilla?
La carretilla!
Sí, la carretilla. Bueno, el coche de la máquina.
Bueno, oye...
Corremos - corres.
Nos levantamos - te levantes. Claro?
Sal de aquí.
Ajá, yo solo contra todo el mundo.
Manteniendo? Han ido.
Yo sabía que la marcha atrás.
Tú, lo más importante, ya sea en alerta,
si los problemas reales comenzarán.
Por favor, detenga la máquina.
Tú no me explicas una cosa?
Que eres en absoluto haces?
Es mi territorio, lo sé,
que de aquí a nada. Tú sigue detrás de ella.
La carretilla. Un coche.
Ve a ella, por favor.
Haz caso.
Bueno, eso es lo que haré. Buscaré a sus hombres.
Si dos quiere actuar solo..
...voy a encontrar una ocupación
que le conviene.
Usted no tiene que ocuparse de la cuestión de los vínculos
y ser parte de un grupo de batalla. Vamos.
En el techo de este edificio será necesario
poner un francotirador.
Otro aquí.
Aquí, mina el camino.
Será, aproximadamente, cientos de tres.
La primera ola de ir de aquí.
Actuar vamos a por el mismo plan,
que en el sector norte.
- Toda la comunicación se hará a través de ti.
- Escucho.
Varias personas, sólo que se
a la entrada principal.
- Perder.
Apague la luz, cierra la puerta.
Vale, vale, es ms fcil.
Ya tengo doscientos de estos niños, como tú -
durante la semana de haber comprendido con este desorden.
- Hola, Danny.
- Grubert.
- Me alegro de volver a verte.
A alguien no basta. Sal fuera, el chico
todo en orden en casa.
Acogedor, tiene lugar.
Qué diablos haces aquí?
Es curioso, coronel, me acabo de
quería lo mismo preguntarle.
Eres un inútil cabeza de chorlito.
Aparezca, cuando no te esperan
y no quieren ver.
Procedente de fuentes de confianza, me enteré de que te han matado
en nueva york, durante las guerras de la comida del 98.
No vale la pena confiar en los rumores,
el coronel slater.
Olvídate del coronel.
Solo John Slater.
Bueno, pero usted siempre ha sido un buen
un chico de gobierno, coronel.
- Es que, ahora rebelde?
- De nada, además de su forma, no ha cambiado.
Y tú misma. De ti nunca preocupado
la vida de los demás, no eres un jugador de equipo.
Tú aquí no esperaban. Que ya hemos ganado.
Simplemente me refiero en el sentido de.
- ¿Y esta dirección elige, coronel?
- No, no yo.
La paz fue fundada en brillantes ideas.
Las personas han dejado de dudar en la cabeza - eso es lo que ha salido.
Un mundo controlado por los militares. Sólo quiero,
para todo quedó como antes.
- Bueno, el coronel. Saldremos.
- La chica se quedará.
- Hasta que sepamos quién es ella y que ella necesita.
- Ella está conmigo.
Resulta que pasaras algún tiempo aquí.
He recibido el informe de  administración central:
los presos se han escapado.
En la huida, participaron tres prisionero.
Ninguno de ellos está marcado,
es  importante.
Se muestran la información estándar acerca del premio
la industria se han escapado. Y esto es todo.
Parece que no encuentran su escape
algo importante y serio a buscar no se.
Y ellos quieren que pensamos
que no es tan importante.
Después de todo, También somos comerciantes de información
no han oído hablar.
Estoy contento con todo.
Muestre, donde la puerta, y me iré.
Sí? Dónde?
De vuelta en la sala de interrogatorios,
para dar de nosotros?
¡Hombre,
no sé de él, yo no estaría aquí.
Y puede, si no son de ti, y no
detuvieron a tener? Sabes qué es el todo?
- Sí, es un delirio torpe!
- El delirio? Bueno, recuerda...
Ambos tienen razón, no podemos confiar en ellos.
Pero no puedes dejarlos ir hasta que lo descubras.
- ¿Cuánto tiempo?
- Puede ser de dos horas.
Haremos esto. En el caso de.
Buenos Habla la Oficina de
información de administración central.
Entró en vigor la orden de las acciones
en condiciones de contaminación química.
Se requiere un escuadrón de trabajo en condiciones de
la contaminación química.
- Me alegro de volver a verte.
- Me alegro de verte, señor.
Creo que vale la pena deshacerse
innecesario de las orejas.
Necesito que sujetes, sé bondadoso.
Oye.
Tengo sólo unos minutos.
Ahora el ejército ya no es lo que era antes.
Cuando eras un oficial y servías conmigo,
todo era diferente ...
Ahora hay un papeleo en todas partes.
La política, los cálculos.
Comidas, cenas.
Tratamos de cambiar el curso de la historia.
- No es eso esperaba, cuando comenzaba a trabajar.
- Sí, señor, puedo imaginar.
Así que...
Qué tal este de la huida.
La huida?
Parece un charlatán escuche,
que ha permitido a los tres prisioneros a escapar.
- Señor, yo acerca de este informado.
- Por favor, déjame terminar.
- Sí, señor.
Realizaron una pequeña comprobación,
al principio no encontró nada inusual.
Y he aquí una mujer...
la mujer les ha interesado.
- Ellos empezaron a revisar más.
- Señor, yo la envié a su examen.
En la eficacia de sus métodos
y su dedicación nunca he dudado.
Pero, ya que el jefe del servicio de seguridad,
a través de mí pasa todo obtenida
información.
Sospecho que usted no ha leído los informes de
sobre su integridad física y mental de forma?
- No, señor.
- Usted sabía que tenía la inteligencia son dos veces más...
...de todos los registrados
en la historia de indicadores?
Señor, yo la había visto sólo en el momento de
previo interrogatorio.
Cómo pensar, cuántos unos años?
Un examen médico reveló
que sus células no tienen signos de envejecimiento.
Ella metabolismo del recién nacido.
También en el informe se indica que en el cuerpo de ella
no se ha detectado ningún signo de la enfermedad.
Ella nunca le dolía, incluso en la infancia,
no hay el menor rastro.
Y la ropa, que en él era?
El material no tiene conocidos en la ciencia análogos.
La humanidad con tal de que aún no se haya enfrentado.
Tenemos un problema.
Usted permitió que es extremadamente peligrosa
el preso a escapar.
Ahora debe encontrar su.
Saber quien o que es.
Saber que ella necesita...
Así, el capitán, tengo acceso
al expediente.
Dos de la contraseña, y yo podré...
llegar el expediente de nuestra señora.
Si se almacena con el resto.
Si no...
...voy a tratar de buscarlo en los asuntos de
el personal de seguridad.
Vamos, gruber, haz todo lo que puedas.
Y tú, ¿por qué callas?
La administración central considera que eres espía.
Sabes lo que hacen con los espías?
Sabina.
Ella es miope o casi tonta.
O muy inteligente.
La niña no comprende.
Una vez que ella ahora está con nosotros,
tenemos dos salidas...
Permitir que entenderla, soltando a la libertad,
o para llevar.
Escuché que realmente no se paran en la ceremonia
con prisioneros fugitivos.
¡Por fin!
Yo en el expediente objeto de la incautación!
Ahora está esperando a los códigos de las tarjetas de los detenidos.
Si, por supuesto, no los recuerdan.
Estuve allí muy poco tiempo,
para obtener una tarjeta.
¿Y tú?
¿Cómo llamaron a tu perfil?
Sabina. Y asígnele el nombre.
Sí, señor.
No tenemos nada que perder.
Trate de escribir sabine.
Secreto el expediente abierto.
Oh, mierda, ¡funcionó!
El expediente fue remitido
en el administración central.
Lo que esto significa, en términos de
en lenguaje humano, slater?
Esto significa que la libertad de
y es de enorme importancia.
Esta información está disponible sólo tres
los miembros del administración central.
- Entonces, no podemos saber quién es ella?
- No.
Simplemente esto no será tan fácil.
Los tiempos de ahora difíciles.
Los rebeldes constantemente organizan
la agrupación.
En un porcentaje notablemente
ha aumentado el número de desertores.
Los nervios de todos en el límite de Queen.
Cada día aparecen nuevos rumores,
nuevas preguntas.
Incluso mi posición vulnerable.
Esto puede afectar a todos nosotros.
Queen, quiero que usted ha encontrado a esta mujer.
Donde quiera y con quien quiera que sea.
Arrestela quien sea,
pero necesito vivo.
Quiero saber que estaba haciendo
y sé que puedo confiar en usted.
Esto es muy importante.
Hey, cálmate, insolente.
Conoce donde se encuentra la sede
rebelde Brendt y tráelo a mí.
Inmediatamente.
La gente debe ver.
Bienvenido Oficina de
información de administración central.
El código de barras 537-9654, la tolerancia de nivel 2.
Bien en el compartimento para los presos, nº 9.
Espere instrucciones.
El fuego ha alcanzado la temperatura de 1000 grados
en la escala celsius.
Y el resultado? De nada!
Ni quemaduras, ni siquiera las marcas.
Incluso al tacto, no caliente.
- El material, parece que absorba todo el calor.
- Bien.
Resulta que tenemos un prisionero fugitivo allí,
resistente al calor y con el cerebro de un profesor?
- Esto es todo lo que dirás?
- Esto es todo lo que diré.
No estoy aquí por voluntad propia, Queen.
Y eso no me agrada.
Tú me muestras los expedientes secretos,
que nadie sabe. Esto es aún peor.
Me siento, esto traerá
tengo algunos problemas.
Queen, vuelvas a poner a mí todos los
que sabes sobre la llegada de un hecho.
Tenemos la sospecha de que la mujer - el forastero.
- Sí, probablemente, es broma.
- Otra explicación no hay.
Nadie sabe por qué se ha llegado,
pero ella está aquí.
Y   administración central quiere saber
¿por qué.
Me pidieron que encontrarla,
y a ti te concedo directamente a hacer eso mismo.
- Eres una digna recompensa.
- ¿Sabes cuánto tiempo puede tardar?
- Puede ser en cualquier lugar.
- Yo no lo creo.
Se escapó con otros dos reclusos,
uno de ellos es el famoso rebelde.
Y que es esto?
A juzgar por las indicaciones de código de barras,
él pertenece a un banco chino de los hongos.
Fabricado en taiwán, 1987.
Aquí, claramente algún tipo de error.
Musty Movies
Recuerda, en primer lugar queremos
organizar el accidente,
...que mostrará al Mundo ,
que no todo está en el poder de administración central.
- patearles les culo.
- Sí, vamos!
Te cuesta es echar un vistazo.
Espera un poco. Hubert recibió
acceso al directorio de archivos.
Lo que tienes en las manos - la razón
que su expediente se trasladaron al archivo cerrado.
Sí es bueno para ti, slater. La Administración Central
especialmente ha dejado este expediente, para que en ellos lo encuentré.
.
- Que te están siendo engañados, el mujik.
- Yo no lo creo.
Difícilmente se habría convertido en
arriesgar secretos de archivos...
...sólo para llevarnos
otro camino.
Vamos, Grub, es ella la que,
parece un extraterrestre de Plutón?
¿Conocías a alguien de Plutón?
"Qué bueno que preguntaste". Había una chica ...
No sé, ¿entiende ella nuestra voz,
pero si se entiende, sabe donde estamos.
Tú eres para ellos una grave amenaza.
Que concentrar todas sus fuerzas,
para encontrarte, y esto generará nosotros.
Yo...
Yo... estaba... no estaba preparada... comunicar...
No estoy absorbido en base
su proceso de comunicación.
Así, los chicos - esto es una broma, ¿eh?
También entiendo que a tu tribu
no me quieren mal.
Se distinguen de los demás.
Si va a preparar las preguntas,
yo a ellos les respondo.
Se decidió realizar una investigación.
Detectados los documentos de los terrestres han demostrado
que tu mirada formó equitativa de la sociedad.
Gruber, eres algo comprendes?
Puede, ella dice acerca de antiguas sondas de la nasa,
creados para la búsqueda de civilizaciones extraterrestres.
Se iniciaron hace mucho tiempo.
Gruber, y que los documentos fueron
en estas sondas?
De la imagen...
No, usted llama su fotos.
Descripción de los diferentes pueblos de la Tierra.
Dónde y cómo viven.
Tenía imágenes y otros...
... Los líderes de sus tribus. Sus reunirse.
Pero... las fotos no reflejan lo
que he visto.
- En los últimos años se han producido algunos cambios.
- Me explique el contexto de esta afirmación.
Algunos líderes han dejado de sonreír
unos a otros... Empezaron a matar.
Pero puedes volver a la anterior
las condiciones, si reemplazar a esos líderes.
- En esto ya que la razón de su con ellos de la colisión?
- Sí.
Entonces nosotros nada podemos tiene que aprender.
Hemos tenido el mismo conflicto.
Señora, yo de ninguna manera no le quiero tocar.
Pero, ¿dónde has dejado tu nave espacial?
La nave espacial?
Él le pregunta
cómo va a volver.
Ciclo de la energía..
El ciclo se ha suspendido temporalmente hasta
mientras yo no voy a seguir su.
Él se encuentra en ese lugar,
donde me encontraba, cuando llegó a la Tierra.
El lugar se llama sabine.
La última pregunta - ¿que pasará,
si no regresas?
Ciclo de la energía, que me regresara
a casa, que ya ha comenzado.
Si pierdo el tiempo,
de comenzar el siguiente ciclo.
Tengo que volver, o moriré.
Mejor les hubiera sido coger esta perra.
Déjame en paz!
Yo no!
Haga preguntas, usted tiene preguntas?
Este es el mapa antiguo barrio.
Las líneas rojas del esquema de conexiones de metro.
Ahora ya no se utiliza.
Es el complejo la sabina.
Si tus acusaciones son ciertas,
allí te arrestaron a los miembros de la administración central.
Son verdaderas.
Yo no empezaba a hacer declaraciones vacías.
Al principio, ella no dijo nada, y ahora dice
sobre vacías declaraciones. Ella que, el diccionario de la tragó de un bocado?
Qué tamaño de esta área?
Varios cientos de millas cuadradas,
zona urbana, las condiciones no son de las mejores.
Pero, lo más probable - es la única manera de
evitar la Administración Central.
Sí, tenían todo bajo control.
Sistema de seguimiento por el transporte.
Todo lo que se mueve, aparece inmediatamente
en sus monitores.
Debe evitarse la superficie,
se tiene que ir por otro camino.
Tiempo tardará más.
Pero le resultará.
Odio ver a mis soldados
cruelmente tratados con una mujer. Aborrezco.
Pero te han encontrado bombas caseras
y  literatura antigubernamental.
Muchos de mis soldados muertos
tales bombas.
Llama a mí el nombre de su líder,
el nombre de la agrupación, los aliados?
Y te prometo,
a ti ya no causen daño.
Yo no te oigo.
Que? Dime.
- La central...
- Central hidroeléctrica?
Ya no te causen daño.
Usted debe entender
no siempre hemos vivido así, como ahora.
Nosotros simplemente no confíes en las personas.
Una vez hemos vivido, guiado por
los altos principios y razonable las leyes.
Pero nos hemos perdido como tú.
Ahora tenemos que
volver a la ruta correcta.
Este es nuestro conjunto de reglas.
La fórmula, si te sientes más claro.
Una vez que esto funcione,
puede ayudar y otra vez.
La Administración central al haber deportado al cuerpo
para la búsqueda de los reclusos. Renan!
- "Los volaremos".
- Sabes que hacer, avanzando!
Es tu oportunidad de willy.
Te quería irse - vete, pero con una condición...
- Rescata la base sabine.
- Yo lo había planeado.
Vigílala, Willie.
Bien, vamos, te llevaremos a casa.
- Danny.
- Ajá.
Ten cuidado, muchacho.
De acuerdo.
Corremos, corremos.
Un escuadrón de rem - vayan a la salida nº 3.
Danny, comienza la cuenta regresiva.
- Esto es para ti.
- Gracias, amigo.
Por cierto, gruber, te mira,
no usa estas cosas para nada.
No te preocupes, danny, yo estaba a punto de
prueba el nuevo modelo. Vamos, cariño!
- Intenta atrapar a mí!
- Toma!
Estás perdiendo la guerra, Queen.
Interesante eres hombre, brian.
Tu trabajo es simple.
Te dieron la pista, y de él sólo ve.
Como succionador.
Y arresta, a quien sea necesario,
El estado me paga por ello.
Localizar y arrestar.
O matarlos.
Esto ya me empieza a molestar.
Puede, mataba a las personas?
Y puede que me pongo
el viejo y suave.
Hasta pronto, el jefe.
Oye de mí. Tienes que escapar.
Yo te encontraré más tarde, ¿está bien?
Nombres de dominio internacionalizados. Vamos. Bueno pues el mismo!
Bueno, bueno, bueno.
Así que, ¿qué diablos...
Por el bien de todos los santos,
qué estaba haciendo?
En el centro de la diana!
Tú antes no había oído
esta canción?
No, no sé... de las canciones.
Esto es normal, la mayoría de la gente
no se mucho de música.
Pero en parte es triste,
comprendes ahora en nuestro mundo loco...
...no queda así un montón de cosas buenas.
Buena música, buena bebida, y por supuesto...
...Buena gente.
Sabes, cuando te conocí, pensé
que no entiendes nada de música.
No cuenta por el insulto.
Pero traes estás tan a gusto,
que se puede pensar, eres un poco tomado, pero es poco probable.
Siguen siendo hombres.
Te donde lo espera el hombre?
El hombre? Otro tipo?
Diferente me llamaban, pero tal
aún no lo han escuchado. Pero sí, sí. Se puede y, por así decirlo.
- Tienes un hombre?
- Hay, pero lo dejé allí.
- Y, porque está mal contigo dirigía sí?
- No.
Me gusta este hombre.
Él me ayudaba.
Espera, espera. Él te ayudaba,
él te gusta, ¿por qué la has dejado?
A esta gente debe de mantenerse cerca!
Él no puede volver conmigo.
Si intenta, él morirá.
- Bueno, ¿tú irás con él.
- Entonces me voy a morir.
He aquí el hombre!
La carretilla!
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien, he trabado amistad con ella...
...representante del sexo masculino.
Esta soy yo, hola.
Hey, te ves familiar. Eres uno de los
los presos huidos o visitante del bar?
El visitante, el cliente constante.
Bueno, entonces haces, me voy a llevar,
dónde necesita.
Yo que algo inteligible
te oiré. Vamos, que haces.
Por cierto, como a ti con el canto?
Es lo que digo.
Cantemos ahora una de jazz y canción.
En el estilo de bodyboard en la música caribeña, y luego en el estilo bebop.
Vamos a ver, que yo puedo ayudar.
Buena suerte!
Esta pieza ya el año треплет mis nervios.
Hey, vamos, yo te mostraré la casa.
Aquí tengo un pequeño lío,
necesito un poco de arreglar.
Este es mi patio trasero.
De la flor. Yo mismo ha cultivado en su jardín.
Es una de mis mascotas, sí.
Enriqueta, Rosetta.
Y este es mi jardín.
Que hermoso!
- Yo quería dar de comer!
- Dar de comer?
- Tú ¿de otro planeta?
- ¡Sí!
He aquí que yo voy a la casa y preparare
un poco de maíz de las galletas.
- Son hermosas. Y son inofensivas?
- "Sí, no morderán".
Esto es lo que se mira.
Ten - esto es para ti.
Como usted así?
Tenemos aquí un problema con el camión,
hay que ir a ver, como él.
Pero si quieres, tengo en casa tiene la bebida.
Sí, la bebida, señor!
Vierta tomar, y?
Vamos a salir de aquí.
Bueno pues el mismo!
Lo que aquí tenemos?
Hey, escucha, escucha.
He aquí, eso es lo que tengo para usted.
Mira, en realidad es...
El dinero. Aquí un montón de dinero!
Muchos, puede tomar!
Vamos.
Bueno, usted acaba de ver.
Suelte nosotros con la chica, ¿de acuerdo?
No estás en situación de
para regatear!
Entonces me lo gané.
Y que el deseo de mi buen amigo
y su compañero de equipo?
Y parece que ya ha tomado la decisión.
No toque a la chica, ¿está bien?
Por supuesto...
Como me alegro de volver.
Aquí en mi casa...
Est. No huyas.
Soy un amigo... bien?
Soy un amigo.
¿Te das cuenta de esta palabra?
Sé el significado de esta palabra.
Pero no es coherente
con sus acciones.
Querían hacer daño a mí.
Yo te recuerdo.
Se fueron con otra tribu.
Ellos también querían causarme daño.
Yo sé. Y como dices.
Pero fue un error.
No sabían quién eras.
Sólo hice el trabajo.
- Creo que de nuevo quiere llevarme en cautiverio.
- No voy a aproximarnos.
No me moveré de este lugar.
Ahora sabemos quien eres.
- Queremos ayudar.
- Eso no es verdad.
Alguien se atreven?
Las agallas?
Мрази!
No!
¿Quién eres tú, maldita sea!
Su tribu...
- Su gente han quitado a mi libertad.
- Tienes razón.
Pero no sabían quién eres.
Ellos pensaban que eres el enemigo,
como estas personas.
Es gente mala.
Capturaron a un hombre llamado willy.
Y un hombre llamado danny.
Ellos no son malas personas.
Él está muerto.
Quien te ayudaba?
La he encontrado.
Pero a ti ya no hay necesidad de preocuparse.
Yo te ayudaré. Confía en mí.
Creyó...
No obstante... la gente...
Me puedes creer.
Ya has visto este lugar,
¿por qué aquí volver?
Eso es lo que quería averiguar.
¿Quién te espera? Tus compañeros?
El hombre blanco? Su líder?
Puede, él es tu líder.
En este caso, nos encontraremos
todos juntos. Tú...
Yo...
Y Bryant.
Hey, upstart!
Así, así, así que aquí tenemos.
- Un hombre con muchas personas
- ¿Donde esta?
Olvídate de ella.
Se cargará, con cargo a cuentas.
Su lugar en la historia.
Kaput. Es el final.
Llámalo como quieras. Central
La administración ha llegado hasta ella.
Interrogar a ella, averiguar todo
luego poner en la mesa de laboratorio...
...y saber de qué está hecho.
No lo hagas, willy.
Quédate donde estás. O muere.
No me hagas hacer su trabajo.
Bien...
Mírame a mí.
Yo sé quién eres.
Yo sé todo acerca de tus amigos.
Tus camaradas...
Acerca de sus planes.
Me dijo, mírame a mí!
Yo no te deseo el mal.
Sólo necesito respuestas.
Dime quién eres.
Muy conmovedora.
El hombre, lleno de misterios.
El hombre sin pasado.
Y sin futuro.
Despide de ella, Queen.
Moriría si se quedará aquí.
Mátalo.
Ahora vamos a complicar
desde la vida del otro.
Necesito sólo una niña.
Te prometo que no la enviarán
al laboratorio de investigación.
Ella es más útil viva para mí.
Vamos, rápido!..
Перевод увидел свет благодаря
sasha20072007, sfiction, $Shorox
Перевод на слух с англ. и субтитры: Severnyj
Ред. sasha20072007
январь, 2013 г.
Musty Movies