MOSFILM - SG3.(H)
Asociación "Segundo Artista"
Alisa Freindlikh
Aleksandr Kaidanovsky
Anatoly Solonitsyn
Nikolai Grinko
en
STALKER
Scenario:
Arkady Strugatsky, Boris Strugatsky
Basado en la novela:
Roadside Picnic
Director: Andrei Tarkovsky
Fotografía: Alexander Knyazhinsky
Diseño de Producción: Andrei Tarkovsky
Música: Eduard Artemyev
Director Asistente: L. Tarkovskaya
Poemas de: F.I. Tiutchev
y Arseny Tarkovsky
Sonido de: V. Sharun
Director de Sonido: E. Khachturyan
Maquillaje: V. Lvov
Edición de la Película: L. Feyginova
Diseñador de atuendos: N. Fomina
STALKER
"¿Fue un meteorito
o un visitante del espacio exterior?
Sea lo que fuere, nuestro pequeño país
presenció un milagro: La Zona.
Enviamos tropas allí. Pero no han vuelto.
Entonces rodeamos La Zona
con un cordon de seguridad policial.
Hicimos lo correcto...
Sin embargo, no lo sé. No lo sé."
Extraído de una entrevista realizada al ganador del Premio Nobel,
el profesor Wallace.
¿Por qué me has agarrado mi reloj?
¿A dónde vas?
Me diste tu palabra. Creí en ti.
Bien, no pienses en ti,
pero... ¿y nosotras qué?
Piensa en tu hija.
¡Ella todavía no se ha acostumbrado a tu
presencia y ya quieres irte otra vez!
Me has convertido en una vieja decrépita.
Has arruinado mi vida.
No hables tan alto,
despertarás a Mona.
No puedo pasarme la vida esperandote.
¡Me moriré!
¡Querías empezar a trabajar!
¡Me prometiste un trabajo
de ser humano normal!
Volveré pronto.
¡A donde volverás es a la cárcel!
Esta vez conseguirás que te
metan diez años, ya no cinco.
Y durante diez años ya no
tendrás nada.
Ni a tu Zona, ni a nada.
Y en diez años, ya estaré muerta.
"Prisión"? Estoy encarcelado en todos lados.
- ¡Déjame ir!.
- ¡No!
¡He dicho que me dejes ir!
¡Lárgate!
¡Y puedes pudrirte allí!
¡Maldito el día en que
te conocí, bastardo!
¡El mismo Dios te maldijo
dándote a esa niña!
Y a mi también, por tu culpa.
¡Bastardo!
Querida mía, nuestro mundo
es irremediablemente aburrido.
No existe la telepatía, las apariciones
o los platillos voladores.
No pueden existir.
El mundo está regulado por férreas leyes.
Esas leyes no son quebrantables.
Simplemente no pueden ser quebradas.
Así que nadie espera ni siquiera
un OVNI, sería demasiado interesante.
Y ¿qué hay del Triángulo de las Bermudas?
No irás a negar...
- Si, lo niego.
No hay tal Triángulo de las Bermudas.
Sólo hay un triángulo ABC,
que es igual al
triángulo A', B', C'.
Es todo tedioso, muy tedioso.
Vivir en la Edad Media
sí que era interesante.
Cada hogar tenía su pequeño altar,
y cada iglesia tenía su Dios.
¡La gente era joven! Ahora
uno de cada cuatro es un anciano.
Es aburrido, ángel mío. Tan aburrido.
Pero tu dijiste que La Zona era
el producto de una civilización superior.
Que debe igualmente ser aburrido, todas
esas leyes, triángulos...
...y ningún pequeño altar familiar,
ni ningún Dios, eso seguro.
Porque si Dios es
también un triángulo...
...entonces simplemente
ya no sé que pensar.
¡Ya está aquí! ¡Genial!
Adiós querida amiga.
Esta dama fue tan amable que me
gustaría que nos acompañase a la Zona.
Es una mujer muy valiente.
Se llama...
Te ruego que me perdones,
¿te llamabas...?
¿De verdad que eres un stalker?
Luego te explicaré todo.
Lárgate.
¡Qué idiota!
¿Estuviste bebiendo?
Simplemente tomé una copa,
como hace la mitad de la población.
La otra mitad ya está borracha,
mujeres y niños incluidos.
Pero si sólo tomé una copa.
¡Maldita sea! Alguien derramó esta mierda.
Bebe. Tenemos tiempo.
¿Qué tal una copa
para el camino?
¿Qué te parece?
- Tíralo.
- Ya veo. La Ley Seca.
"El alcoholismo
es el azote de la humanidad."
Como quieras, beberemos cerveza.
¿Vendrá con nosotros?
No importa, se le pasará la borrachera.
El también necesita ir allí.
- ¿De verdad que eres un profesor?
- Si me lo permites...
Entonces déjame presentarme.
Mi nombre es...
Tu nombre es "Escritor".
Bien. ¿Y cuál es mi nombre?
¿El tuyo? "Profesor".
Ya veo.
Soy un escritor así que, naturalmente,
todo el mundo me llama Escritor por algo.
- ¿Y sobre qué escribes?
- Sobre los lectores.
No tiene sentido escribir sobre nada más.
De hecho uno no debería
escribir sobre nada.
¿Y tú qué eres? ¿Un químico?
Más bien un físico.
Eso también debe ser aburrido.
En busca de la verdad.
Escarbas en un sitio y despues en otro y...
¡Eureka! El núcleo está lleno de protones.
Escarbas en otro sitio y...¡genial!:
Triángulo ABC es igual al
triángulo A', B', C'.
En mi caso, el asunto es muy diferente.
Escarbo en búsqueda de la verdad, pero mientras
tanto muchas cosas le pasan a esa verdad que...
en lugar de descubrirla desentierro un montón de...
Perdón...preferiría no decirlo.
¡Tu eres un afortunado!
Sino imagina una antigua
olla exhibida en un museo.
Aquello se usó una vez como
recipiente para restos de comida.
Pero ahora es un objeto, por su austero diseño
y forma unica, de admiración universal.
Todo el mundo dice ¡oh! y ¡ah!
Y, de repente, resulta que
no es una antigüedad en absoluto.
Sucede que alguien aun más inteligente
ha engañado a los arqueólogos.
Parecerá extraño, pero aquella
admiración se extingue. Esos sabiondos.
¿Este tipo de cosas son las
que piensas todo el tiempo?
¡Dios perdóname!
De hecho no suelo pararme
a pensar. No me hace bien.
Es imposible escribir pensando todo
el tiempo en el éxito o el fracaso.
¡Naturalmente!
Pero si nadie
me va a leer en cien años...
¿Para qué molestarme en escribir?
Dime Profesor, ¿por qué
te has mezclado en todo esto?
¿Para qué necesitas la Zona?
Se puede decir que, de alguna
manera, soy un científico.
¿Pero para qué la necesitas tú?
Eres un escritor popular.
Montones de mujeres
deben correr tras de ti.
He perdido mi inspiración.
Voy para recuperarla.
¿Solías tenerla antes?
¿Qué? Sí, creo que sí,
en cierto modo.
¿Lo oyes? Es nuestro tren.
- ¿Le has quitado el capó al coche?
- Sí, ya no lo tiene.
Luger.
Si no vuelvo avisale a mi mujer.
Maldita sea, olvidé
comprar cigarrillos.
No retrocedas.
- ¿Por qué?
- No debes
- Ustedes siempre son así.
- ¿Cómo así?
Creyente de cosas sin sentido.
Bueno, mejor dejarlo
para un día lluvioso
¿De verdad que
eres un científico?
¡Al suelo!
¡No se muevan!
Ve y mira si hay alguien más.
Apúrate ¡Por amor de Dios!
No hay nadie por aquí.
Ve por la otra puerta.
Andando escritor.
Mantén tus ojos abiertos.
¿Tragíste el bidón de gasolina?
Si. Uno lleno.
Todo lo que les dije antes...
...era mentira. No me interesa tener inspiración.
¿Cómo podría saber...
la palabra exacta que defina lo que quiero?
¿Cómo podría saber realmente
que no quiero lo que quiero?
¿O si, realmente,
no quiero lo que no quiero?
Son cuestiones escurridizas:
en el momento en que las nombramos,
su significado desaparece,
se funde, se disuelve...
como una medusa bajo el sol.
Mi conciencia quiere que el vegetarismo
se imponga en el mundo.
Mi subconsciente anhela
un pedazo de carne jugosa.
¿Pero qué quiero?
La dominación del Mundo.
¿Por qué necesitan un tren en la Zona?
No irá más alla que el fuerte militar.
Los guardías no se atreven a meterse allí.
¿Todos en sus puestos?
¡Apúrense!
Escuchame. Ve y mira si hay un
vagón sobre las vías.
- ¿Qué vagón?
- ¡Date prisa!
Vuelve, lo haré yo.
¡El bidón de gasolina!
¡Dámelo!
Deshazte de tu mochila,
te está estorbando.
Veo que tú estas viajando ligero.
Si nos disparan, no griten ni salgan corriendo.
Si los ven, los matarán.
Cuando todo se haya calmado,
arrástrense de vuelta al puesto de avanzada.
Serán ayudados luego.
¿No vendrán tras nosotros?
No, ellos le temen como a una plaga.
¿Qué temen?
Ya hemos llegado, por fin en casa.
Qué silencio hay.
Es el lugar más silencioso del mundo.
Pueden comprobarlo ustedes mismos.
Qué fantástico es estar aquí.
No hay ni un alma.
¿Y nosotros qué?
Tres hombres no pueden estropear
este lugar en un solo día.
¿Cómo que no? Sí podemos.
Es extraño, las flores no tienen olor.
¿Huelen algo?
Huelo el hedor de la ciénaga.
No, ese olor viene del río.
Había un manto de flores por
aquí, pero Puercoespín lo pisoteó.
Pero el olor tardó
en irse varios años.
¿Por qué lo hizo?
No lo sé.
Le pregunté por qué.
Y me dijo:
"Lo comprenderás más adelante."
Yo creo que simplemente empezó a odiar la Zona.
Puercoespín, ¿es ese su verdadero nombre?
Un apodo, como los de ustedes.
Por años trajo gente a la Zona
y nadie pudo detenerlo.
El era mi maestro.
Me abrió los ojos.
En aquella época no se hacía
llamar Puercoespín, sino Maestro.
Entonces algo le ocurrió,
algo se quebró dentro suyo.
Creo que el fue castigado.
¿Me ayudas?
Ata estas vendas a las tuercas de metal.
Y yo iré a dar un paseo.
Necesito hacer algo...
Sean cuidadosos cuando caminan por aquí.
¿A dónde va?
Quizás solo necesita estar solo.
¿Por qué? Incluso estando los
tres juntos, me siento raro.
Ha vuelto a la Zona.
Recuerda, el es un stalker.
¿Y qué con eso?
Ya ves, ser un stalker
es algo así como una vocación.
- Pensé que los stalkers serían diferentes.
- ¿Diferentes cómo?
Lo imaginé como un "Chaqueta de Cuero"
o un "mohicano".
Sus antecedentes son
incluso más terrorificos:
Estuvo muchas veces en prisión y
también lo hirieron aquí.
Su hija es una mutante,
"Víctima de la Zona" como suelen llamarlas.
Dicen que ella no tiene piernas.
¿Y qué hay de ese tal Puercoespín?
¿Qué quiso decir con eso de
"como si le hubieran castigado"?
¿O fue sólo una forma de hablar?
Un buen día...
Un día Puercoespín volvió de aquí...
y se hizo rapidamente rico.
Increiblemente rico.
¿A eso le llamas "castigo"?
Una semana después se ahorcó.
¿Por qué?
¡Silencio!
¿Qué fue eso?
Dicen que, hace unos 20 años atras,
un meteorito cayó aquí.
Arrasó con todo el asentamiento.
Buscaron el meteorito pero
nunca fue encontrado, por supuesto.
¿Por qué "por supuesto"?
Entonces la gente de este lugar
empezó a desaparecer.
-Finalmente, se llegó a la conclusión...
-¿Y bien?
Finalmente, se llegó a la conclusión...
...que ese meteorito no era realmente
un meteorito.
Asi que, para empezar...
... rodearon el lugar con alambre de púas
para ahuyentar a los que se arriesgaban a curiosear.
Se empezó a dinfundir el rumor de que
en la Zona hay un lugar...
...donde los deseos se hacen realidad.
Naturalmente, empezaron a vigilar la Zona
como si fuera un tesoro.
Esto sucedió ya que, ¿quién sabe que clase
de deseos llegar a tener una persona?
¿Si no era un meteorito
entonces qué era?
Nadie sabe.
¿Y tú qué crees que era?
No tengo ni idea.
Pudo no haber sido nada.
Un mensaje a la humanidad,
como un colega mío dice.
O un regalo.
Algún regalo.
¿Por qué diablos
iban a hacerlo?
Para hacernos felices.
Están brotando de nuevo las flores,
pero por alguna razón no huelen.
Siento haberlos dejado, pero era
demasiado temprano para seguir.
¿Han oído eso?
- ¿Quizás alguien viva por aquí?
- ¿Quién?
Tu mismo me contaste la historia.
De aquellos viajantes que estaban aquí
cuando se creo la Zona.
No hay nadie en la Zona,
ni nadie puede estar.
¿Están listos para empezar?
¿Cómo volveremos?
- Nadie encuentra su camino de regreso desde aquí.
- ¿Qué quieres decir?
Procederemos como hemos acordado.
En cada momento, yo les señalaré el camino.
Es peligroso salirse de el.
Mantengan la vista en el último poste.
Tú vas primero, Profesor.
Ahora tú.
Intenta seguir sus pisadas.
¡Oh, Dios mío! Y dónde están...
¿Aún permaneceran ahí dentro... esa gente?
Quién sabe.
Yo solo recuerdo como se iban de nuestra
estación para venir a la Zona.
Yo era apenas un niño en ese entonces.
En aquella época todos creíamos
que alguien quería conquistarnos.
Sigue, Profesor.
Ahora tú, Escritor.
La Habitación está por este camino.
Iremos por aquí.
¿Estas intentando hacer que parezca dificil?
Hasta puedes rodearlo con tus brazos.
Si, pero necesitarias brazos largos.
No tenemos semejante brazo.
¡Deja eso!
No, ¡No lo toques!
¡Te he dicho que no lo toques!
¿Estás loco?
¿Por qué hiciste eso?
He dicho que este no es un lugar
para dar un paseo.
La Zona demanda respeto,
sino te castigará.
No intentes hacer algo así de nuevo.
¿Te han comido la lengua los ratones?
- Te lo advertí, ¿no es así?
- ¿Deberíamos ir por este camino?
Si, a la izquierda.
Pero no iremos en una linea directa.
Iremos dando vueltas.
¿Por qué?
En la Zona, el camino más directo
no es el más corto.
En el camino más largo
se corre menos peligro.
¿Es fatal ir directamente hacia delante?
- Te he dicho. Es peligroso.
- ¿Ir dando vueltas es menos peligroso?
No lo es, pero nadie va directamente hacia delante.
¡Tu y tus desvíos!
- ¿Qué sucede si voy directamente hacia delante?
- Escucha, tú...
How about if I just go straight?
- Listen. You —
¿Por que no podemos ir directamente?
Está bajo nuestras narices.
Es riesgoso aquí, es riesgoso allá.
¡Qué diablos!
No te estás tomando esto muy en serio.
Estoy harto de todas
esas vendas y tuercas.
Olvidalo. Iré por este camino.
- Estás loco.
- Eres tú quien está...
¿Puedo?
El viento está aumentando...
¿Puedes sentirlo? El césped...
Bueno, con más razon todavía.
¿Qué quieres decir?
- ¡Espera!
- ¡Quita tus manos!
Está bien.
Entonces deja que el Profesor sea mi testigo.
No soy yo quien te manda ahí.
Vas bajo tu propia responsabilidad.
Bajo mi propia responsabilidad ¿Algo más?
Nada, ve.
Y espero que Dios te de suerte.
¡Escucha!
Si de pronto notas algo o sientes
algo extraño...
vuelve hacia atras.
Sólo preocupate de no lanzar más
tuercas metálicas a mi cabeza.
¡Detente! ¡No te muevas!
- ¿Por qué lo hiciste?
- ¿Por qué hice qué?
¿Por qué lo has detenido?
Pensé que tu lo habias hecho.
¿Qué pasa?
¿Por qué me paraste?
- Yo no te detuve.
- ¿Quién lo hizo entonces?
¿Tú?
Quién diablos lo sabe...
Que inteligente, señor Shakespeare.
Asustado de avanzar,
avergonzado de retractarte.
Asi que, en una falsa voz de tu interior,
te ordenaste, tu mismo, a frenar.
El miedo te ha devuelto la razón.
- ¿Qué?
- Callensen.
- ¿Por qué has vaciado la botella?
- ¡Exijo disciplina!
La Zona es...
...un complejo laberinto de trampas.
Todas ellas son mortales.
No sé qué pasa aquí
cuando no hay nadie.
Pero cuando alguien aparece,
todo empieza a cambiar.
Las trampas anteriores desaparecen
y emergen nuevas.
Parajes, anteriormente seguros,
se vuelven intransitables.
Ahora tu camino es fácil,
después puede ser complicado
y sin esperanza.
Así es la Zona.
Puede incluso
parecer caprichosa.
Pero en cada momento, es como si nosotros
la construyeramos acorde al estado de nuestra mente.
No les ocultaré el hecho de que algunas personas
se volvieron a mitad de camino.
Algunos murieron en la entrada
a la Habitación.
Pero todo lo que ocurre aquí
depende de nosotros.
¿Asi que la Zona permite que pasen
los buenos y mata a los malvados?
No lo se. No lo creo.
Creo que deja pasar a aquéllos que
han perdido toda esperanza.
No a los buenos o a los malos,
sino a los infelices.
Pero hasta los más desdichados morirán
si no saben como comportarse aquí.
Tienes suerte. La Zona te ha advertido.
Si no te molesta, esperaré por aquí
hasta que regreses.
Regresarás felizmente.
- ¡Eso es imposible!
- Créeme.
Tengo unos sandwichs y un termo.
- Primero, sin mi no sobrevirías ni una hora.
- ¿Y segundo?
Además, uno no vuelve
aquí por el mismo camino.
Es lo mismo, prefiero eso.
Entonces es mejor que
salgamos de aquí.
Te devolveré el dinero
menos una cierta cantidad por las molestias.
¿Has perdido el juicio, Profesor?
Está bien. Continuemos,
lanza tu tuerca.
Segunda Parte
STALKER
¿Dónde están? ¡Vengan aquí!
¿Están cansados?
¡Oh Dios!
Por su tono diría que está
a punto de volver a sermonearnos.
Permite que todo se vuelva realidad.
Permíteles creer.
Y permíteles reírse de sus pasiones.
Porque lo que ellos llaman pasión
no es en realidad, ninguna energía interior
sino tan solo la fricción entre
sus almas y el mundo exterior.
Pero, más que nada, permíteles creer
en sí mismos
y ser necesitados como niños.
Porque su debilidad es una gran cosa,
y la fuerza no es nada.
Cuando un hombre nace,
es débil y flexible.
Cuando muere, es rígido e insensible.
Cuando un árbol crece,
es tierno y dócil.
Pero cuando está
seco y rígido, muere.
Rigidez y fortaleza son
compañeros de la muerte.
La docilidad y vulnerabilidad son
la personificación de la vida.
Porque lo que se ha
endurecido nunca triunfará.
¡Ven aquí!
Estamos haciendo buenos progresos.
Pronto llegaremos a un túnel seco.
Cuidado. No seas mal augurio.
- Así que ya estamos en camino ¿no?
- Claro. ¿Por qué?
Pensaba que sólo querías
mostrarnos algo.
- ¿Qué hay de mi mochila?
- ¿Dónde está?
La dejé atrás.
No sabía a dónde íbamos.
- Ya no hay nada que podamos hacer.
- ¿Por qué no?
Tengo que volver.
- ¡Es imposible!
- ¡No puedo seguir sin mi mochila!
- No se puede volver atrás.
Nadie va hacia atras y vuelve
por el mismo camino que ha venido.
Olvida tu mochila.
¿Qué tenías ahí? ¿Diamantes?
Te perderás.
La Habitación te dará cualquier cosa que desees.
Te cubrirá de mochilas.
¿Está muy lejos la Habitación?
Si vas recto, a unos 200 metros pero
aquí no hay direcciones rectas.
Vamos.
No dejes que te entre la duda, Profesor.
Los milagros están más allá de tu experiencia.
Recuerda como San Pedro estuvo a punto de ahogarse.
Ve, Escritor.
- ¿Que vaya dónde?
- Bajo las escaleras.
Profesor, ¿dónde estás?
- ¡Aquí está el túnel seco!
- ¿A esto le llamas seco?
Es una broma local.
Normalmente uno ha de nadar aquí.
Espera, ¿Dónde está Profesor?
- ¿Qué?
- ¡El Profesor ha desaparecido!
¡Profesor! ¡Profesor!
Te ha estado siguiendo todo el tiempo.
Probablemente se quedó atrás
y se perdió.
No, no se ha perdido.
Seguro que fue a por su mochila.
Ahora nunca saldrá de aquí.
- ¿Deberíamos esperarlo?
- No podemos. Las cosas cambian a cada minuto.
Tenemos que seguir.
¡Mira! ¿Qué es todo eso?
- Ya lo expliqué.
- ¿Qué explicaste?
Así es la Zona, ¿no lo comprendes?
Tenemos que apurarnos. Vamos.
¡Aquí está!
Realmente aprecio que tu...
¿Cómo conseguiste llegar aquí?
Sobretodo tuve que trepar
a cuatro patas hasta aquí.
Increíble. ¿Cómo te las has
arreglado para adelantarnos?
¿Adelantarme?
He vuelto por mi mochila.
¿Y cómo ha llegado
esta tuerca hasta aquí?
Oh, Dios mío.
Es una trampa.
Puercoespín la colgó
aquí a propósito.
¿Cómo pudo la Zona
dejarnos pasar?
Oh Dios.
No voy a dar
un paso más hasta que...
Esto no me gusta.
Basta.
Asi que...
Descansemos aquí.
Pero mantengansen alejados de esa tuerca,
por si acaso.
No creí que el Profesor sería capaz de salir.
Nunca se que tipo de gente
estoy trayendo aquí.
Es sólo aquí donde las cosas se aclaran,
cuando ya es demasiado tarde.
Lo importante es que la mochila de
Profesor con su contenido está a salvo.
No metas tu nariz donde no te concierne,
si es que entiendes a que me refiero.
¿Qué hay que comprender de ahí?
¿El Teorema Binomial?
¿Algún abismo psicológico?
Seguro que tienes una mala
reputación en tu instituto.
No te dan dinero
para investigar.
Así que decides llenar una mochila
de manómetros y otras mierdas...
... y penetrar en la Zona ilegalmente...
... y poner a todos esos milagros
un test de álgebra.
Nadie en el mundo tiene un concepto
acerca de la Zona.
¡Así que será un éxito seguro!
La televisión, fans delirando
y llevando coronas de laureles.
Aquí es cuando nuestro Profesor
aparece todo de blanco y declara:
"Mene-mene, tekel, uparsin."
(El profeta Daniel interpretó esta frase como
el inminente final de Babilonia)
Todo el mundo con la boca abierta y gritando:
"¡Se merece el Premio Nobel!"
Tú, despreciable escritorzuelo,
un psicoanalista de salón.
Sólo sirves para escribir grafitis
en los inodoros públicos, tú, charlatán.
No muy bueno. Demasiado lento.
¿Llamas a eso un insulto?
No sabes cómo hacerlo.
Está bien.
Supón que estoy tras el Premio Nobel.
¿Y qué harás tú después?
¿Bendecir a la humanidad con
las perlas de tu inspiración adquirida?
Me cago en la humanidad.
De toda la humanidad solamente estoy interesado
en un único hombre: Yo mismo.
Esa es mi cuestión.
¿Valgo algo o sólo soy una mierda más
como todos los demas?
¿Qué sucedería si descubres que
eres realmente?
¿Sabes señor Einstein? No tengo
ganas de discutir contigo.
La Verdad nace de la discusión,
¡maldita sea!
Escucha, Stalker...
Tu has traído mucha gente aquí.
No tanta como quisiera.
Eso no importa.
¿Por qué venían aquí? ¿Qué querían?
Felicidad, más que nada.
Si, pero ¿qué clase de felicidad?
A la gente no le gusta revelar
sus pensamientos más profundos.
Y no es asunto mío ni tuyo.
Has tenido suerte.
Y, en cuanto a mí, no he visto
a un hombre feliz en toda mi vida.
Yo tampoco.
Ellos vuelven de la Habitación
y los guío de regreso.
Y no nos volvemos a ver nunca más.
Los deseos no se cumplen inmediatamente.
¿Nunca has deseado usar
tú mismo esa Habitación?
Estoy bien como estoy.
Profesor, escucha.
Hablando de la inspiración comprada.
Imagina que entro en esa Habitación...
...y vuelvo a nuestra bendita
ciudad como un genio. ¿Cierto?
Pero un hombre escribe porque está atormentado,
inseguro de sí mismo.
Necesita constantemente probarse
a sí mismo y a los otros que vale para algo.
Pero, si estoy convencido de
que soy un genio...
¿Para qué escribir entonces?
¿De qué serviría?
De todas formas, debo decir que existimos para...
¿Podrías callarte?.
Dejame tomar una siesta,
no he dormido en toda la noche.
Guarda tus complejos
para ti mismo.
En cualquier caso,
toda esa tecnología tuya...
...todos esos reactores en
explosión, esas maquinarias...
...y otras cosas inservibles...
...sólo se diseñan con el objetivo
de trabajar menos y consumir más.
Son sólo como muletas,
miembros artificiales.
Y la humanidad existe
con el objetivo de...
crear obras de arte.
Por lo menos eso es desinteresado
comparado con todas las otras actividades humanas.
¡Qué grandes ilusiones!
¡Imágenes de la verdad absoluta!
¿Me escuchas Profesor?
¿De qué desinterés estás hablando?
La gente aún muere de hambre.
¿Estuviste viviendo en la luna?
Y ésta es nuestra aristocracia intelectual.
Eres incapaz de pensar en términos abstractos.
¿Vas a enseñarme algo
sobre el significado de la vida?
¿Y también cómo pensar?
Es inútil.
Puede que seas un profesor,
pero eres un ignorante.
"Y seguí viendo. Cuando abrió el sexto sello,
se produjo un violento terremoto;
y el sol se puso negro como un paño de crin,
y la luna toda como sangre,
y las estrellas del cielo
cayeron sobre la tierra,
como la higuera suelta sus higos verdes
al ser sacudida por un viento fuerte;
y el cielo fue retirado como
un libro que se enrolla,
y todos los montes y las islas
fueron removidas de sus asientos;
y los reyes de la tierra, los magnates
los tribunos,
los ricos, los poderosos, y todos,
esclavos o libres,
se ocultaron en las cuevas
y en las peñas de los montes.
Y dicen a los montes y a las peñas:
"Caed sobre nosotros y ocultadnos de la vista
del que está sentado en el trono
y de la cólera del Cordero.
Porque ha llegado el Gran día de su cólera y
¿Quién será capaz de resistirla?"
"Y eses mismo dia...
...dos de ellos...
...iban a una aldea llamada Emmaus.
Y pasó Jesús mismo
y camino junto a ellos.
Pero no lo reconocieron.
"¿Qué tipo de discución es esta...
...que estan intercambiando, mientras
caminan tristemente?"
Y uno de ellos, llamado..."
¿Están despiertos?
Estaban hablando sobre
el significado de la vida...
...de la generosidad del arte.
Ahora, tomemos la música...
Menos que cualquier otra cosa,
está conectado a la realidad,...
...o si está conectado es mecánicamente,
no por el camino de las ideas,..
...sólo mediante un sonido puro,
sin ningúna asociación.
Y aun así la música, como un milagro,
consigue llegar a nuestra alma.
¿Qué acorde dentro nuestro
responde a esta armonía,
transformandolo en una fuente de deleite,
que nos reúne y nos aturde?
¿Para qué es necesario esto? Y, más
importante aún: ¿quién lo necesita?
Tú dirías, "Nadie.
Y por ninguna razón."
No. Yo creo que no.
Al fin y al cabo,
todo tiene algún sentido.
Un sentido y una razón...
¿Tenemos que entrar ahí?
Desgraciadamente, sí.
No hay otro camino.
It's rather gloomy, eh, Professor?
No deseo ser el primero en ir.
Y los stalker nunca
pueden ser voluntarios.
Creo que tendremos que dejarlo
a la suerte.
Aquí prefiero algún voluntario.
¿Tienes fósforos?
Gracias.
El que saque el fósforo más largo irá primero.
El más largo.
No hubo suerte esta vez.
¿Podrías, al menos, lanzar la tuerca de metal?
Claro. Como desees.
¿Una más?
De acuerdo...
Iré.
¡Dese prisa, Profesor!
Por aquí.
Hay una especie de puerta.
Ahora está por allá.
Abre la puerta y entra.
¿Otra vez yo?
¿Tengo que ir primero otra vez?
A ti te ha tocado esa suerte.
No deberías quedarte ahí.
¿Qué tienes ahi?
¡No puedes entrar allí con una pistola!
Te vas a matar,
¡y a nosotros también!
¿No recuerdas los tanques?
Tírala, te lo suplico.
¿No comprendes?
Si algo sucediera, yo podría sacarte.
Pero no de esta manera...
Por favor, te lo suplico. ¿Y a quien...
¿A quién le vas a disparar?
Ve, ¡no nos queda mucho tiempo!
¡Aquí hay agua!
Olvida eso. Agárrate a la vía.
No vayas más lejos.
Espera ahí por nosotros, junto a la salida.
Espero que no tengas
nada como aquello.
- ¿Cómo qué?
- Como una pistola.
Como último recurso,
tengo una ampolla.
- ¿Qué tipo de ampolla?
- Una ampolla implantada. ¡Veneno!
¡Oh, Dios!
¿Viniste aquí para morir?
No, es sólo por si acaso.
¡Escritor!
¡Vuelve!
¿Quieres matarte?
Te dije que esperases en la salida.
¡No te muevas!
Esa era tu tubería.
- ¿Por qué?
- No importa.
Deberías de haber ido tú primero.
Él estaba tan asustado que
se ha equivocado de camino.
Un experimento más.
Experimentos, hechos o verdades
de la más alta ocurrencia.
No existen más que los hechos,
especialmente aquí.
Todo esto es un
invento idiota de alguien.
¿No les parece?
Pero ustedes, claro, deben
descubrir de quién es este invento.
¿Qué cosas positivas pueden
aportar sus conocimientos?
¿La conciencia de quién será culpable
debido a esto? ¿La mía?
Yo no tengo conciencia,
sólo tengo nervios.
Algunos bastardos me critican,
me golpean.
Otros me gritan,
vuelvo a ser golpeado.
Pones tu corazón y tu alma en tu trabajo
y ellos te devoran.
Incluso devorarían la inmundicia de tu alma.
Son todos tan intelectuales.
Todos tienen un voraz apetito.
Se mantienen agolpados a tu alrededor
periodistas, editores, criticos,
una constante ola de mujeres...
¡Todos ellos exigiendo por más y más!
¿Qué tipo de escritor soy...
...si odio escribir?
Si es un constante tormento para mí,
una ocupación dolorosa y vergonzosa,..
algo así como si me estuvieran
quitando unas hemorroides.
Solía pensar que mis libros ayudarían
a la gente a convertirse en mejores personas,
Pero nadie me necesita.
Si muriera en tan sólo unos días
encontrarían alguién más para devorar.
Quería cambiarlos,
pero ellos me cambiaron a mi
haciendome a su propia imagen
Antes, el futuro solía ser sólo
una continuación del presente.
Pero con todos los cambios
vislumbrándose lejos en el horizonte...
ahora el presente
y el futuro son uno.
¿Están preparados para eso?
No quieren saber nada
Todo lo que hacen es devorar.
Tu eres realmente afortunado.
Vivirás hasta los cien años.
¿Por qué no para siempre?
Como el Judío Errante.
Seguramente seas un buen hombre.
No dudo de eso.
Puedo imaginar qué tortura
ha sido para ti estar ahí.
Esa tubería es la parte más terrible
de la Zona.
La llaman "la picadora de carne".
¡Cuántos murieron ahí!
Puercoespín envió ahí
a su hermano a morir.
El chico era tan delicado,
lleno de talento.
Escuchen esto:
El verano ya ha pasado,
como si no hubiera sido.
Aún hay calor en lugares soleados
pero eso poco ha sido
Todo aquello, que cumplirse ha podido
como una hoja de arce
en mis manos ha caído,
pero eso poco ha sido.
El mal y el bien de la gente
en vano no han desaparecido,
todo ha ardido claramente,
pero eso poco ha sido.
La vida me ha protegido de la muerte,
me ha dado abrigo y me ha defendido
En verdad que he tenido suerte,
pero eso poco ha sido;
Las ramas no se han rajado,
las hojas no han hardido
El día, como cristal, fue lavado
pero eso poco ha sido.
Es bueno, ¿no creen?
¿Por qué evades todo el tiempo?
Me pone enfermo el sólo verte.
No pueden imaginarse lo contengo que estoy
de que lo hayamos conseguido.
Lo hicieron todo bien.
Son buena gente, honestos y amables.
Estoy orgulloso de haber
acertado con ustedes.
¡Míralo! ¡Está feliz
porque todo terminó bien!
¡Destino! ¡Zona! ¡Soy un buen hombre, dice!
¿Crees que no vi cómo me ofreciste
los dos fósforos más largos?
- No, tu no comprendes.
- No, seguro que no.
Lo siento profesor, no deseo ofenderte
pero este canalla te eligió a ti para ser su favorito.
¿De qué estas hablando?
Me empujó dentro de la tubería porque
soy una criatura de segunda clase.
¡Picadora de carne!
¡Sólo pensar en esa palabra!
¿Qué derecho tienes de decidir quién ha
de vivir y quién va a la picadora?
Lo escogiste tú mismo.
¿Qué opciones tenía entre
uno o dos fósforos largos?
Olvida los fósforos.
Bajo la tuerca de metal, la Zona
te habia dejado atravesar ese sector,
sólo tú podías atravesar "la Picadora de carne"
¿Es eso para tí?
- ¿Quién sabe?
Nunca elijo. No puedes imaginarte cuan
terrible es tomar la opción incorrecta.
Pero alguien tenía
que ser el primero.
¿Sí? No,
¡esto no es una clínica!
Ves,
¡alguien tiene que ir primero!
¡No lo toques!
- ¿Diga?
- Laboratorio nueve, por favor.
Un minuto.
Lo escucho.
- Espero no molestarte.
- ¿Qué quieres?
- Sólo intercambiar unas palabras.
Tú lo escondiste.
Yo lo encontré en el viejo dificio, Bunker 4.
¿Estás escuchando?
- Llamaré al servicio de seguridad.
¡Hazlo!, Denunciame.
Puedes poner a los colegas en
mi contra, pero es demasiado tarde.
Estoy a justo dos pasos del lugar.
¿Estás escuchandome?
¿Te das cuenta de que
es tu fin como científico?
Bien ¡pues alégrate!
¿Te das cuenta de
qué ocurrirá si te atreves?
¿Intentando asustarme otra vez?
Toda mi vida he sentido miedo.
Incluso de ti.
Pero ahora ya no me asustas.
Oh Dios, no eres
ni siquiera un Herostratos.
Tu solo buscas hacerme la vida imposible
porque hace veinte años me acosté con tu mujer.
Y ahora, por fin, te satisface el
haber encontrado algo que me dañe.
Adelante, has tu asunto repugnante.
¡No trates de irritarme con eso!
La cárcel no será
la peor cosa que te espere.
Nunca te perdonarás por esto.
Ya te veo ahorcado de tu cinto
en la celda de la prisión.
¿En qué estas metido Profesor?
Imaginen que pasaría cuando todos crean
en esta Habitación...
...y cuando todos vengan corriendo hasta aquí.
Es sólo una cuestión de tiempo.
No hoy, pero mañana...
Y no sólo vendrán diez...¡Sino miles!:
Todos serán emperadores, grandes inquisidores,
militantes de las sombras.
Autoproclamados salvadores de la raza humana.
Y no vendrán aquí por dinero o inspiración,
¡Sino para cambiar el mundo!
- Nunca traigo aquí a gente así. ¿Crees que
no lo entiendo? - ¿Qué es lo que entiendes?
Tu no eres el único stalker en el mundo.
Ningún stalker sabe que ideas traen
consigo las personas que vienen aquí.
El numero de crimenes sin motivo
esta creciendo.
¿No es eso lo que conseguirás?
¿Qué hay de los golpes de estado?
La mafia infiltrada en el gobierno,
¿no podrían ser ellos tus clientes?
¿Qué hay de los lásers...
la bactería mortal, escondida en
bovedas para cuando llegue el momento?
Deja ya tu diarrea sociológica.
¿Realmente crees
en todos esos cuentos de hadas?
No en los buenos, ¡no!
pero en los malos, ¡por supuesto!
¡Vamos!
Un ser humano no es capaz de
generar tanto odio o amor
que pueda extender
a toda la humanidad.
Tu deseas dinero, una mujer.
O quieres que despidan a tu jefe.
Eso sí lo puedo comprender.
Pero la dominación del mundo,
una sociedad justa,
el reino de Dios en la tierra...
Esos no son deseos,
sino ideología, acción, conceptos.
La compasión inconsciente aún
no está lista para su realización.
Como a un deseo instintivo.
No puedes ser feliz a expensas
de la infelicidad de otros.
Veo que has decidido agobiar la humanidad
con algunas acciones impensadas.
En cuanto a mi respecta, estoy completamente calmo.
No estoy preocupado ni por ti ni por mi mismo
ni por la humanidad.
Nada saldrá de eso.
En el mejor de los casos,
recibirás tu Premio Nobel.
O probablemente algo absolutamente inconcebible.
Algo en lo que ni siquiera has pensado.
Algo como este teléfono.
Sueñas con una cosa,
pero consigues otra muy diferente.
¿Por qué hiciste eso?
Teléfono...electricidad...
Mira, pastillas para dormir.
Ya no hacen unas como éstas desde
hace tiempo. ¿De dónde salieron?
¿Quizás sería mejor continuar?
Oscurecerá pronto,
será difícil volver.
De hecho,
Puedo ver que todo este recitado poético
y eso de ir dando vueltas
es una nueva y original forma de disculparse.
Te entiendo.
Infancia difícil, mal entorno.
Pero no te hagas ilusiones.
No te voy a perdonar.
No, por favor.
Profesor, ven aquí.
Esperen un minuto,
no tengan prisa.
No me voy a apresurar.
No se enojen.
Pero tengo que decirles.
Ahora estamos parados frente a la entrada.
Este es el momento más
importante de sus vidas.
Deben saber que...
...sus deseos más profundos
aquí se haran realidad.
Sus deseos más sinceros,
los que le han causado mayor sufrimiento.
No hay necesidad de decir nada.
Sólo deben... concentrarse
e intentar rememorar su vida entera.
Cuando un hombre piensa en el pasado,
se vuelve más bondadoso.
Pero lo más importante...
Lo más imporante es que...
ustedes deben creer.
Ahora pueden ir.
¿Quién quiere ir primero?
¿Quizás tú?
¿Yo? No, no quiero.
Se que no es fácil.
Pero no te preocupes, pasará.
No estoy seguro... que se me pase.
Si comienzo a
rememorar mi vida...
es improbable que
me vuelva mejor persona.
Además... ¿No se dan cuenta
qué patético es todo esto...
...humillándose...
...lloriqueando, suplicando?
¿Qué hay de malo en suplicar?
Es sólo tu orgullo
el que habla.
Cálmate, aun no estás preparado.
Ocurre con frecuencia.
Quizás ¿tú primero?
¿Yo?
Voilà! ¡Vemos delante nuestro
el nuevo invento del Profesor!
¡Un instrumento para explorar
almas humanas! ¡Un almómetro!
Es sólo una bomba.
¿Qué?
- Debes de estar bromeando.
- No.
Es solo una bomba de Veinte kilotones.
¿Para qué?
La habíamos montado
con mis amigos.
Con mis antiguos colegas.
Este lugar, evidentemente, nunca traerá
la felicidad a nadie.
Y si cae en manos equivocadas...
Sin embargo, tampoco
estoy muy seguro.
En su momento llegamos a la conclusión
de que no debíamos destruir
la Zona después de todo.
Incluso si esto es algún milagro,
aun así forma parte de la naturaleza.
Y en cierto modo, significa esperanza.
Habían escondido esta bomba,
pero yo la encontré.
En el viejo edificio,
bunker cuatro.
Supongo que debe de
haber un principio...
nunca hagas algo
que no pueda ser deshecho.
Entiendo eso,
no soy ningún maniático.
Pero mientras esta plaga esté
accesible a cualquier escoria...
no podré descansar.
¿O quizás sea algo en mi interior
el que no me deje hacerlo?
Pobre hombre, vaya problema
que se ha creado para sí.
Dámelo.
¡Dámelo!
Eres un hombre civilizado.
- ¿Por qué fue eso?
- Tú, despreciable hipócrita.
¿Por qué?
¿Por qué me estas haciendo esto?
El quiere destruir tu esperanza.
Esto es todo lo que le queda
a las personas de este mundo.
Es al único lugar donde la gente puede
venir cuando toda esperanza se ha perdido.
¡Tú mismo has venido hasta aquí!
¿Por qué destruir esta esperanza entonces?
¡Cállate!
Puedo ver lo que tramas.
¡A ti no te importa un carajo la gente!
Tú sólo sacas dinero, aprovechándote
de nuestra miseria.
No es nisiquiera por el dinero,
tu disfrutas esto.
Aquí eres como un Zar o como un Dios.
Tú, un hipócrita desgraciado, decides
quién va a vivir y quién va a morir.
Él elige, él decide.
Ahora entiendo por que los stalkers
nunca entran en la Habitación.
¿De que te serviría?
Estas borracho de poder sin siquiera entrar.
¡Con misterio! ¡Con autoridad!
Eso no es verdad. Estas equivocado.
Un stalker tiene prohibido entrar en la habitación.
Un stalker ni siquiera debe entrar
a La Zona por ningún interés oculto.
¿Recuerdas a Puercoespín?
Sí, tienes razón,
soy un desgraciado.
No he hecho nada bueno,
ni soy capaz de hacerlo.
No tengo nada que darle a mi esposa.
No puedo tener amigos tampoco,
pero no me priven de lo que es mío.
Ya me quitaron todo ahí fuera,
detrás de la alambrada.
Todo lo que tengo está aquí.
Aquí, en la Zona.
Mi felicidad, mi libertad, mi dignidad,
¡todo está aquí!
Traigo aquí a gente infeliz, como yo.
Gente que no tiene nada por que luchar.
Nadie los puede ayudar.
Pero yo puedo... el desgraciado.
Sólo yo puedo ayudarlos.
Lloro de alegría porque puedo ayudarlos.
No pido por nada más.
No lo sé. Quizás.
De cualquier manera,
perdóname, pero...
Eres sólo un bufón de Dios.
No tienes ni idea
de qué pasa aquí.
¿Por qué crees que
Puercoespín se ahorcó?
Vino a la Zona con un interés oculto
y su hermano murió por dinero.
Entiendo.
¿Pero por qué se ahorcó?
¿Por qué no volvió aquí otra vez,
no por dinero, sino por su hermano?
¿Es así como se arrepintió?
El quería regresar.
Pero se ahorcó un par de días despues.
Se dio cuenta de que es el deseo mayor,
que permanece en secreto, el que se cumple.
¿Qué estas intentando decir?
Lo que se hace realidad aquí es aquello
que refleja la esencia de tu naturaleza.
Lo que está contigo. Lo que te gobierna.
Eres un ignorante.
No comprendiste nada. No fue la codicia
la razón a lo que hizo Puercoespín.
Estuvo humillándose en este charco,
pidiendo la vuelta de su hermano,
Pero lo único que consiguió
fue dinero.
Y nada más que eso.
Puercoespin se dió cuenta de la
verdadera esencia de su naturaleza.
La conciencia y la busqueda del alma
son solo inventos de la mente.
Cuando se dio cuenta de todo eso,
se ahorcó.
No voy a ir a la Habitación.
No quiero vaciar la basura que hay
en mi alma en la cabeza de nadie...
ni siquiera en la tuya.
Y luego poner mi cuello
en la soga, como Puercoespín.
Prefiero quedarme gruñiendo en
mi apestosa casa.
Eres incapaz de comprender la naturaleza humana...
...si traes a la Zona
a gente como yo.
¿Cómo has aprendido que realmente
existe este milagro?
¿Quién te ha dicho que los deseos
se hacen realidad aquí?
¿Conoces algún hombre que
se haya vuelto feliz aquí?
¿Lo fue Puercoespín?
De hecho
¿quién te habló de la Zona,...
de Puercoesín, acerca de esta Habitación?
Puercoespín lo hizo.
No entiendo nada.
¿Qué sentido tiene haber venido aquí?
Es todo tan calmo...
¿Puedes escucharlo?
Por qué no abandonarlo todo,...
...tomo a mi mujer, a Mona,
y me mudo de aquí.
Para siempre.
No hay nadie aquí.
Nadie puede ofenderles.
Han regresado.
¿Dónde conseguiste al perro?
Se ha encariñado conmigo.
No pude dejarlo allí.
Bien ¿nos vamos?
Mona está esperando.
¿Vienes?
¿Alguien de ustedes
quiere un perro?
Tengo como cinco en casa.
¿Así que te gustan
los perros?
¿Qué?
Eso está muy bien.
De acuerdo, vamos.
No puedes ni imaginar
lo cansado que estoy.
Sólo Dios lo sabe.
Se hacen llamar intelectuales.
¡Escritores! ¡Científicos!
- Calmate.
No creen en nada.
Su capacidad de tener fe está atrofiada...
- Calmate.
- ...por falta de uso.
Basta. Ven, acuestate. No te preocupes.
Está humedo. No te acuestes aquí.
Quítatelo.
Dios mio, ¿qué clase personas son?
Cálmate, no es culpa de ellos.
Deberías sentir lástima
por ellos, no enfadarte.
Tienen los ojos vacíos.
Están pensando en cómo venderse
a sí mismos a buen precio.
Cómo hacer que pagen por
cada uno de sus respiros.
Saben que nacieron para "ser alguién",
para formar parte de una elite.
Dicen,
"despues de todo, solo se vive una vez!
¿Cómo pueden tales personas
creer siquiera en algo?
Relajate ahora.
Intenta dormir.
Duérmete.
Ya nadie cree. No sólo esos dos.
Nadie.
¿A quién debería llevar allí?
Oh, Dios.
Y lo peor...
...es que nadie necesita de la Habitación,
y todos mis enfuerzos son en vano.
¿Por qué dices eso? No sigas.
No voy a volver allí
con nadie otra vez.
Si quieres, iré contigo allí.
¿Quieres?
¿Crees que no tengo
nada que pedir?
No.
No puedes ir.
- ¿Por qué?
No.
¿Qué pasaría si no funcionara
tampoco contigo?
Ya saben, mi madre
estaba contra esto.
Probablemente ya han
notado que él es un bufón de Dios.
Todos por aquí se rien de él.
Era tan torpe, daba tanta lástima.
Mi madre solía decir:
"Es un stalker, está predestinado al
fracaso, será un eterno prisionero.
¿No sabes que clase de
hijos tienen los stalkers?"
Ni siquiera discutía con ella.
Ya sabía todo eso...
...que sería un eterno prisionero,
y también eso sobre los hijos.
Sólo que... ¿qué podía hacer yo?
Estaba segura de que sería feliz con él.
Por supuesto, también sabía
que sentiría mucha tristeza.
Pero es mejor tener
un poco de felicidad que...
....un vida gris y aburrida.
Quizás inventé todo eso despues.
Pero cuando se acercó a mi y me dijo:
"Ven conmigo", yo fui.
Y nunca me he arrepentido.
Nunca.
Pasamos mucha tristeza
miedo y dolor.
Pero nunca me arrepentí
ni envidié a nadie.
Es sólo el destino.
Es la vida. Así somos.
Y si no hubiéramos tenido desgracias,
tampoco nos habría ido mejor.
Habría sido peor...
Porque en ese caso,
no habría habido ninguna felicidad.
Y tampoco ninguna esperanza.
Asi que...
Amo tus ojos mi adorada,
con sus fascinantes centelleos,
cuando los alzas de forma inesperada
y como un relámpago celestial
lanzas alrededor tu mirada.
Pero hay otro encanto, aún más intenso, que admirar:
cuando los ojos divinos bajas pudorosa
en los momentos de un beso apasionado,
y a través de tus pestañas hermosas
sale el fuego de tu ardiente deseo.