Finalmente construido el sistema nuclear espacial  de defensa para nuestro mundo
se apaga de forma accidental, millones murieron en cuestión de segundos
Millones de personas más murieron  fue un caos enfermedad radiación
Se convirtieron en los líderes del nuevo mundo los que tienen la riqueza generalmente terratenientes capaz de cultivar alimentos
Formaron nuevas ciudades a cargo de los militares no era más que un grupo armado
Los forajidos sexuales de Bohemian Simpson comiensanbusqueda de sobrevivientes inocentes y matarlos
Y aquellos que no tenían la riqueza
desterrados a las colonias en desiertos radiactivos creados por las bombas
Algunos de ellos pacíficos felices y contentos, pero es que la radiación hizo su genética.
La mayoría se volvió violenta, se convirtieron en bárbaros mutantes
Luchando como salvajes por cosas  simples como comida y agua
Con el tiempo se formaron gobiernos feudales
se volvieron criminales usando  armas y máquinaria de finales del siglo 20
Estas personas
Los nómadas del teléfono tratando de vivir en paz huyendo en lo que quedaba de mundo
escondiéndose de estos señores feudales
de lo contrario
se convertirían en esclavos sexuales.
El trabajo duro en las Minas de minerales que se vendían en el exterior
un día llego un extraño forastero que no tenía ni idea
que él cambiará la historia y liberatia a los mutantes
Sr. Tanner tiene una llamada de teléfono en la sala de atención
mecánico de la chatarra
Ya era hora
Dónde demonios estás
Estoy en el hotel Overlook  cerca de la frontera
Prepara la micion  primero , ve como atravesarás la frontera mañana por la mañana, tu trabajo es muy riesgoso
El obispo utiliza sus matones y los esclavos mutantes para la extracción de los minerales que necesitamos
Esos bastardos nos están cobrando lo que quieran por el circonio de mala calidad
Hoy por la mañana llegaron informes de más escaramuzas en la frontera con los insurgentes rebeldes
Un nave enemiga de misión suicida cruzó la zona neutral
Nuestras defensas estan luchando para expulsarlos del planeta
fue una feroz batalla un Crusero estelar  y dos de nuestros acorazados fueron destruidos
Las cosas van cada vez peor  hemos perdido otra colonia en marte
fuerza de ataque rebelde de 10 naves aterrizaron en el planeta rodearon Elliottville Smallville
Haití como recurso en el hemisferio sur ya que la mayoría de los habitantes son recién casados de la tercera edad
Totalmente armado y carecen de cualquier entrenamiento militar mi último contacto informó
Ningún sobreviviente a la pérdida de Elliottville por los insurgentes
ahora tiene el control del 90% del hemisferio sur
lo que significa que controlan toda la mineria de circonio.
Es por eso que tienes que entender que tu tiempo y tu trabajo son muy importante comprendes
cumpleta tu trabajo
Como tú allí con el bebé se han estrechado por el bien de su padre es muy Poderoso
Tomo la reunión
El amor
Are you in junior getting along all right oh yeah beautiful
Y él tiene un gran interés en el futuro abandonado el territorio ya se detenidamente a un hombre que respeta ti
¿Estás en el instituto llevarse bien todos preciosos derecha
Que no eres muy linda república popular china
Me estoy preparando a las nuevas impresiones Bueno para cuidar de ti
Su trabajo y al salir de allí, Yo quiero que tú permaneció tengo en la lista
Por supuesto, nadie puede mantenerse ausente de los primeros para siempre
¿Por qué Аллохол la instrucción
La versión coreana de
Buenas noches
Авито motos
Одолжи me mil tenor de hasta 50.000
Bastará mañana por la mañana a las 7:00 de la mañana encontramos entramos en la zona de
Video
¿Por qué
De aquí se ve la zona de la infección está Bien ¿verdad
Que es la zona de радиоактивная has sido Tú, que loco, Tú que piensas
El suicida que si que me he
Cruzo la frontera no estoy loco
Buenos días hoy радиоактивная
20 mr no sea sólo 9 minutos atrás
Escuchar
No seas tan irritado Dani irritado todo normal
Y es que la broma de que si Bien yo le prometió que tomemos
Ella quiere visitar en la zona del olvido, más Vamos vilazit de la máquina
La máquina pionera Me dijo arregla en el coche pero escucha
Ella acaba con nosotros iba a ir me dijo te haces
¿Te das cuenta de que
Viajó a la zona de inundación de la reserva de sillas bien Es tu problema
Yo no movió un dedo sergey ayudar
Bien
Es la fuerza de la
Opel
Me dijeron que tu papá tiene el interés de alguien Y aquí está desarrollando
Sí, pero ella es tan grande la corporación que en ella
Los pies de la corporación que él ni siquiera sabe de mi padre fue la primera persona que
Circonio en el fondo del océano se construyó un enorme laboratorio de científico
La mina de los desarrollos 30ml en el fondo del océano de la vida
El medicamento teníamos amanecer, los puntos donde se
Por el resplandor de circonio coloidales 119 estructuras Estoy bien es un recuerdo
El mejor de los años que he pasado verano funciona allí el padre Bueno y que
Los submarinos investigado por locales con los gatos
Que allí escribió una Vez, en realidad, casi no podían penetrar
Coloidales de la estructura de la desgracia, un mes después de que me
Subió ocurrió grandes terremotos de la Tierra se abrieron
El laboratorio dispone de varios científicos lograron huir
Segundo desastre en los submarinos pero el resto de la mayoría de
Extranjeros Genial en el fondo de desarrollo de
Se han terminado en el fondo del océano Es por eso que nos vamos contigo astilla el zirconio iglesia
Mundo y aquí grandes cantidades de dinero en kemer si logramos algo allí encontrar piensa
El camino termina en 20 km
Correo electrónico
Hola a todos de cocción va
Eliza
La hora de comer inclino пристрастный bien
Lo que tienes aquí es una excelente carne cuánto te vez
Los predictivo reparación de aquí a que me compró mi pez, el señor sol
Un pez devuélveme mi pez
Y donde has tomado este pez quieres similar al pescado
Tú sólo espera no voy a esperar voy en las zonas de te
Traer el pescado tonos de llamada ruiseñor pescado
Tiene miedo de que el obispo se muerde
Vas a Bueno mira vuelve y te dice que te vayas allí
No saldrás ya lo sabe todo
Vas a la zona de выезжаешь de la zona No no va a funcionar lo sabe
Bueno hongo negro
Vamos a ver todo en orden, Todo en orden, No tengas miedo
Sí voy a ver vamos, aqu lo has vivido aquí antes de que allí la causa
Развяжу Ahora vamos a ver
Médica de la bolsa de WoT
Bien
Ahora veamos ahora debe ayudar a
Yo voy a ver de dónde viene quédate aquí
Ikea
Dónde vas
No te muevas
Es tu hijo Deja ir su
Deje las armas
Tenemos problemas
Había Otro
Han ido fuera
Bueno si que hay mutantes encuentra
Rápidamente
Hey aquí tengo una muy buena instancia para matarlo
Comprar o tomar su
Fuimos allí
Detente Haz
Es lo que hemos buscado mira
Los hijos de puta Y donde ha encontrado aquí krasnodar
En su garganta un plato de madera
Oh él Que lo mataran
A dónde nos llevan
Ahora verás
Me puedes llamar sangriento porque como me llamo
Tú en la mía va muy muy largo dar
Sólo un camino que tenemos en el mapa Cuando usted ya no será capaz de trabajar mueres
Niños mutantes sé
Los largos de las observaciones Que no importa Como te ves externamente, es más importante como usted
Trabajar con nosotros en la mía eres Tú quien ayer He venido aquí de
He llegado de la оверлока me la zona de radiación
Significa que eres normal Sí es normal
Fue el centro de
Aquí más con precaución mutante o morirás
Se fue se fue
El asesino a sueldo
Bienvenido a el Y el coliseo hoy por la noche
El primer número será la batalla de motos en el segundo número se va
La lucha en las cuerdas y el número tres dentro de
Los mutantes
No voy a luchar Yo no quiero matar a nadie, pero no me
No y, con él, ¿qué es
Con quién estás
Ella sabe lo que otros piensan Es por eso que llamamos a su causa
Ayuda me ayude
Aquí más rápido
Ahora ves
A la muerte
Bueno
Vamos vamos бериева
La atención
El señor пидр
Me llamo coño
Yo sé por qué vinieron muchos aquí llegaban también
Hacer. le pidieron
Quiero decirles
El presidente quiere hacer mi negocio Y nos
Es necesario
Que dormir y ahora serás
Frente a nosotros a luchar hasta la muerte, y espero morir
Deje no sé cómo manejar estas cosa no sé como hacerlo
No sé tratar a estos una cosa por lo menos muéstrame como
Él es preciosa
Eso es lo que
La manera de salir de nick
Digas cómo podemos salir de aquí
La que has entrado
Atención huyó
Toda la atención huyó mutante
Otra ruta
Fueron
El peligro de huyeron de los mutantes
La atención
Los mutantes
Allí allá
Hey llegar ardor no hay
La atención
Huyeron todos los mutantes de cerrar todas las salidas
La puerta de la ventana huyeron todos los mutantes
Bueno, lo que pillan
Cuando mataron a un par de los demás como si desaparecieron fueron
Un niño de 7
Huyeron del hilo de la tamani укроемся Fuimos allí
Aquí están
Colocar pollo Пашка
Y tú, normal Sí bueno, más o menos
¿Por qué has venido aquí para cumplir con su trabajo
Ves esto es normal me ha hecho
Y que por el trabajo ДНР nadie llega a nuestra zona de olvido, sólo el asesino del cine
He aquí el diablo ¿por Qué has hecho esto Yo no tenía intención de causar mal te
Bueno todo está en orden y a donde vamos
Vamos a la gran casa Escucha Kinder Y te gusta
Que esta es mi favorita
No es muy afortunado, Kinder Sí no tenías que venir aquí
Y aquí buscando Yo ya te dije acerca de esta
Yo todavía verdes minerales de la sustancia de la compañía en él temporada
Yo trabajar no дефайлер un camino seguro en los jarrones En su territorio se encuentra el más
El nacimiento de circonio se han quedado en la tierra de circonio para la protección de la capa de la Tierra
Ahora él había comenzado aún más importantes en la aplicación de universos paralelos
Nuestro espacio de ficción que vendrán con el mundo Pero su objetivo
Letal para nosotros de rotación del planeta
El sistema de estrellas y empecé empezaron a
Luego se han movido de Uranio utilizan la tecnología es mucho huyendo de nuestra propiedad
Los alienígenas no eran de la Galaxia de la Galaxia, transforman desesperada del planeta
Caliente de la estrella de la oportunidad de
¿Por qué nosotros no sé hasta
Son esas palabras que responden a la intergalactic camino tamaño
Sea como fuere Estelar convertidor ha superado la defensa de
Nuestra arma es simplemente inútil preso
Desarrollar una nueva arma secreta de la empresa югам
Una de las primeras naves espaciales de un
Lo malo en el cuerpo de la tierra voluntariamente
Pero ellos sabían que yo había reconstruido el final
La nave de la defensa han llegado
La enorme nave allí detonó
Es por eso que estoy aquí de nuestro planeta
Nuestro sistema solar depende de cuánto nos encontraremos con otra de circonio no te lo puedes perder
Otras cosas que también aquí llegaban por el zirconio ¿por Qué no volver a su mundo a su familia que tengo
Y a ti
Mis padres están muertos eran miembros de la revolucionaria grupo el nombre de la aldea эссо
Pequeños poemas que toman por la que llevaban puede derrotar a la violencia que estaban en el trabajo no hay
Casa Матиза cogido
No duele y honesta bajo el nombre de dilyara eran mutantes gotas en la nariz
La oscuridad aunque la tierra para que gobernaron el país
Hombre pero tienen más mujeres en los otros fueron el canibalismo
Se apoderaron de mi madre y unos pocos días después, Mi padre descubrió que la madre de la desaparecida
Él comenzó a buscar pasó la vivienda está en pañales
Ese momento cuando querían todos juntos
Comenzaron a luchar con diamantes para salir en Libertad la libertad es
Han cogido Yo no han comido vivo
Espero aquí todos esos mutantes rascals Sí bueno, iremos a día
Destruiremos, y entonces vamos a vivir como queremos que se puede podemos ayudarnos unos a otros
No necesitamos la ayuda de ti
Eso es un sí
Bueno y cereales aquí завариваешь
Sabes anoche se anunció que comienzan más
La empresa de caza de los que hayas visto comenzamos la mayor caza
El norte de la agrupación de motor de la selva sur y este de la agrupación de motor de occidente
En el coliseo Cuando se realice una tarea de un hermano Que es el coliseo
Es allí donde no todos llegan allí es donde vive el obispo
Él quiere de ti
Rápido Eres una pequeña referencia a él apetito crece
Por supuesto, Es cosa vieja
Pero me parece a ti es buena
Bien
Por favor, no es necesario
Y tú, ¿de dónde salió
El tiempo normal de los niños nacen En el coliseo de los que expulsan de sus elegirnos
El desierto sabes cambios genéticos
La radiación de la capital de muchos años de la precipitación radiactiva enorme
Reproducir la boca a luz monstruos genéticos
Fue construida tecnología de laboratorio en los que hemos podido recupera normal broma
Cinética de adn ahora a través de varios niños en la historia de poner en каталитическому anapa
Destruyeron un laboratorio y mataron a nuestros científicos
Mangos
Angus
Анго Usted sabe, yo no
No seguía ningún consejo a nadie le gustaría que se
Ahora es el momento de escuchar en su
Su alma en busca de un planeta que
Era hermosa y pura no hay tal
Predecesores hablado sobre el gran bicicleta que simboliza la
Y mucho de nuestra Tierra cuando desapareció y el mundo ha cambiado
Aprendiendo de la guerra, primero pequeños, luego
Desenfrenados de un incendio Mortal
Estas безкошто llegaron al poder en el ejército
Primero, débiles después fueron fuertes comenzaron a luchar
En los alimentos y los minerales valiosos similares dragón
Muchos de los enfermos de la radiación se movían de un servidor web para vivir 1 a 1 con la
Esto te llegó el Obispo, y destruyó el mundo
Con sus largas similares correctamente las máquinas con sus
Muchos fueron asesinados porque estábamos
La solución para la potencia de Fuego que sobrevivieron a la que se
Hicieron árabes Difícil trabajas
Sobrevivieron cedro; y porque somos mutantes sabemos que nuestros
Aún está por venir, vendrá un Gran primer gol volverá y nos
Es выжженную desierto paraíso
Recuerde que si la carga máxima de la
Debe tener la piel seca
Limpie la piel hasta que esté completamente seco recordar
Máxima seguridad para la piel seca
Todos muertos todos han comprado más grande de la caza que
Vídeo de la piña
Cierre la puerta
Si tengo que morir
Simplemente venir y matar a sí mismo voy a luchar por su vida
Se ve de mi camino
Quieres que todos sus hombres mataron oye ruta tengo
Me voy a meter aquí a través de una de las escotillas de ventilación
Navaja de bolsillo
Y yo conozco a este chico
Mira qué freak
Es necesario que él sabe todo acerca de los mutantes
Trampa de el Señor de los peces te llamas
El pescado haces el guapo preparo
Armas para matar a la serpiente
No hay cambios de nuestra zona de olvido
Me habían informado mal Mira en el agujero
El mono allí en la parte inferior de allí
Inferior del mundo de dinamarca, de este llevarás nosotros no
Que esperas una invitación
Yo te lo dije no hay nadie
Te
Hay que llevarlo en la cabeza se ha recalentado por el sol hasta терема todo esto me sonia
Cuántos años
Vivo en la nada
Anda, vamos a la forma de
Que allí
Ocurre Sí vamos vamos te muevas
Hola Como el caso de las niñas
Esto me
La emboscada
Mata a su Maldita sea
Yo soy más rápido probablemente el más rápido en salir
Vamos, vamos y lo que saldrn lo golpea
Cuenta
Espero te hay calor
Kinder verías muy bien
Oyes
No
Fuertemente tenemos todos te damos gracias, gracias, Gracias
Gracias por favor es necesario tomar
Sin problemas
Двенадцатилетняя
Te
Bien la verdad
Un poco radiactivo
Bueno, Esto es sólo ayuda a gusto y Kinder
Aquí tenemos el prisionero de qué hacer con él lo Que quiere
Bueno no me preocuparé
Grande
Beberas
Vamos
Chicos ustedes saben trepaba allí mismo de una manera sencilla
Ayudo a las personas que puedo no sólo a lo que no se puede
Mis queridos hijos
Has ganado la batalla
Nuestra primera batalla
Pero usted ha perdido su casa, nuestra casa
Ahora tenemos que ir en busca de la luz
Pronto vendrán grandes cambios como predijeron nuestros
El gran lobo Blanco volvió su nombre
Ahora, bajo su nuevo Líder
Uno de vosotros será el elegido para llevar a su
Y será un festival para la continuación de la familia de los líderes espirituales
Deje sus prejuicios normal
Llenar su contenerse para él recibió
Que es necesario para sacar a nuestro pueblo en la tierra prometida
Alegraos más que usted, no hay necesidad de
No, mis hijos, esta es la última vez que yo estoy con vosotros digo
No no por favor No ve кенара
Y tú que quieres
Has salvado Mi pueblo
Yo una vez sino dos veces
¿Por qué
Thickener
Todos te están esperando
Quién está allí a la espera de todos los
Saldremos señor la mollera
Pivka que si han ido Kemer
Listo
Te levantas
No
Él eres listo
No bueno me encuentra
Lo mejor que te esperamos con el amanecer todos te esperan, Usted debe ir
Ahora eres руководишь para siempre seguimos contigo
El tenor de la
Allí
Ha llegado el momento de
Para convertirse en un cara a cara con nuestros enemigos
Madre e hijo
Amablemente
Adiós mi amor adiós
Te amamos adiós
El número de
Haz una llamada desde Chicos lo que usted está buscando no sé debido a esto, el bus
Vuelve y di a todos
Gracias muchas gracias
Oye y donde yo quiero con él
Tú con él ya no поговоришь sobre el número de
Donde nos traes no
Dayan abajo ¿por Qué todos piensan que yo quiero y era necesario explicar
Porque el tío ha dicho que hemos seguido
Donde has oido estoy aquí Para hacer mi trabajo mi empresa
Este mineral podemos vender a su
Primero destruir estos a esos bastardos momento en que podemos compartir con ustedes
Pagar a su pueblo Y se va a trabajar para nosotros en las minas de extraer en Astracán
Y ahora he aquí lo que debe permanecer a ser su nuevo líder espiritual olvida de todo
Escucha bastar a Sí tengo y así
La patrulla del norte de la patrulla donde la Brigada no puedo comunicarme con ustedes eso es lo que
Es un coliseo Donde usted norte de la patrulla
Alguien del norte de la patrulla de Сукины los niños
Hasta que no
Norte de la patrulla
Genial le da a estos colores
El tren Vamos a la comunicación
Que esto Es юрик, habló дорогущий
Él está allí ahora отсыпается ¿por Qué no salían en la relación de Down
Gran fiesta sería genial si bien
Cuando vuelvas hoy contarás Юрик dios te ama
Amarte bien
Comprar
Detrás de esta desarrollarse Estás loco, Oye nosotros norte
No
Yo le
Si vamos a cumplir con su deber Y todo lo que necesitamos es ru
Cuando tengamos todo lo que hemos soñado
Es necesario estar de muerte y van a morir
Sí, yo tengo muy divertido y sentimientos
Chicos, Deje De
Él puso aquí
Y tú me dirás miente o no miente, e incluso nunca miente
Por un hombre honesto has estado alguna vez en georgia
Sí, En el coliseo de exterior
El interior y el exterior
Cómo se protegen este lugar por Qué se nos da no запускай allí
Ellos no sueltan a los mutantes te harán
Los zapatos querido matarte allí alrededor de la guerra gama de armas
La Pobre Lisa
El reino de las sombras que él dice tiene
Lo cual es muy muy teme allí el coliseo Son terribles
También tenemos miedo de que se le ha hecho
Me duele todo lo que dijo tu verdad el precio
El hijo de los ángeles de la verdad
Debemos volar
Las alas de nuestros sueños
El Sentido De La Libertad
Debe de excitar en nosotros en este
Bueno, sí
Tengo que prepararme
Nosotros
Deben realizar es el reflejo, entonces nos
Nuestro sueño conseguimos Toda la seguiré de cerca sus movimientos
Haces esto para la empresa por el dinero primero sucedió
Bueno, ahora quiero ayudar a la gente yo quiero ayudarte Grace
Usted no se merece esa vida,
Y ¿cómo es la vida tienes ahí, en su mundo, incluso ya no muy bien
Hitos en el estilo de la pobreza negro
Después de nuestra última batalla
El presidente promulgó la ley sobre el organismo
Privado, del instituto científico de que las diferentes
El nombre de las fuerzas militares se hicieron más y más
Al final no quemado
Las aulas eran simplemente nadie toca
Satélite mis mugrientos Чудинов
La ejecutoria era siniestra de la sangre de todos los destruiré
Allí también no es muy buena
Acerca de esta mujer que vino contigo ella es hermosa
Tú también puedes qué hablar
Soy otra
Mujer muy hermosa
Akinator
Ámame кинер
Si lo que realmente se han norte
Hagamos dejo de ir por el círculo de
Negro de la patrulla
Su máquina inmediatamente mis migas
Bien trabajado excelente batalla y mis felicitaciones
El trabajo de donar sangre del ano
Abiertos ten cuidado de sí
Que suelta dice No, no hay ninguna puerta trasera
Voy a encontrar la verdad de hablar todas las mato
Encuentra me apetece morir
Pioneer por favor hazte es una Trampa, no hay ninguno
Marcha atrás
Sales
Algo detrás de mí
Tú пригнись bien ido
Kinder Kinder
Киндеры terrible alemán
Me ayudar a comprar algo de este guardián se ублюдак
Ocupemos me voy de aquí te espero
La parrilla
Aquí las mujeres no Se vuelve
Cómo me veo
Parece que aquí tienen algún tipo de sala de reuniones o fiestas
Sí
El señor kay
Sabes para el principiante En nuestra área de Subway
Bueno y ahora con la navidad les Deseo de pasar el tiempo
Mirad
Obtener rublos
Parachute
Vamos a ver lo que allí se puede hacer
¿Hay algo.
El adaptador como no sé cómo alguna vez Fuimos
Corre, corre lejos
Los guardianes de los sueños
Aquí aquí te muevas Tú negro
No hay ahora usted recibirá
Pequeño y más con precaución
Sí, estar de pie
He oído tío murió Лазарев
Es una lástima
Te ha gustado el coliseo viejo muy confortable
La tierra del olvido
Es un país muy interesante que puede cambiar el cuerpo pero puede cambiar el alma
El alma bebe ese es su secreto cambiar el alma
Hablas de mi hijo, el destino de la
Eres uno de nosotros, el obispo
Él miente mi toda mi vida
Me gusta tomarlo ver la verdad ahora ver
Bilayn Haz de nosotros mismos en el espejo
Vea usted ve es lo que usted es en
Estimado Señor Presidente De La
Virtual mensaje sobre los peligros potenciales de azufre de la zona de eclipse
El mensaje de la Luz me encontré con este día me ha encontrado a sí mismo
Conocí el pueblo de fuerza espiritual me ayudó a darme cuenta de que ya hay
Cuando me he puesto aérea meses yo era solo una cáscara humana
Hoy he aprendido a creer en el bolsillo que viene cuando una persona Escucha a su corazón
Tractor muchos otros como él es más fuerte que todo, la Amplitud de los convertidores
Recuerde el alma de un hombre se mide la altura de su sombrero o el brillo de la pátina
No es en absoluto atentamente rodolfo керер quiero que usted regrese mañana por la mañana dará
Lince
Vamos
Hoy el espesor de la capa de ozono, basta con que Usted puede no
Protegerse del sol y Bien, y que ahora
Sí, por supuesto, Y lo que has dicho
¿Quién dijo que se olvidan de la Mina
Por lo menos 200 años, y tú brown
El circonio locales Minas
Yo no pertenezco a este número lo sabes
Yo también he Ido a casa
El camino termina a través de
El final de la batalla es blanco надгробной placa con el nombre del último fallecido
Las películas fueron filmadas en el cine
Great Player Safari 540
Y otros la atención a los amantes del vídeo, la rusa, la empresa laser de vídeo imagina
Arnold schwarzenegger, jean-claude van damme sylvester Stallone chuck norris y muchos otros
Las películas americanas ofrecemos привы 0
Láser de la unidad con el sistema stc traducida en Павлино la trinidad 3 del
Precios por debajo del mercado, incluso el número de teléfono en moscú 200
4452 los esperamos
La urss