Finalmente construido El sistema nuclearde de defensa espacial
construido para proteger nuestro mundo se apaga de forma accidental
millones murieron en cuestión de segundos
Millones de personas más murieron por la radiación fue un caos
Se convirtieron en los líderes del nuevo mundo los que tienen la riqueza generalmente terratenientes capaz de cultivar alimentos
Formaron nuevas ciudades a cargo de los militares no era más que un grupo armado
Los forajidos sexuales y proxenetas Bohemios
comiensan la busqueda de sobrevivientes inocentes para matarlos
Y aquellos que no tenían la riqueza
desterrados a las colonias en desiertos radiactivos creados por las bombas
se formaron colonias pacíficas algunos de ellos felices y contento
La mayoría se volvió violenta,
los que su genética fue dañada por la radiación
La mayoría se volvió violenta, se convirtieron en bárbaros mutantes
Luchando como salvajes por cosas  simples como comida y agua
Con el tiempo se formaron gobiernos feudales
bandas más grandes de criminales itinerantes
que utilizan armas y máquinaria de finales del siglo 20
grupo espiritual de nómadas deformados genéticamente que tratan de vivir en paz huyendo en lo que quedaba de mundo
escondiéndose de estos señores feudales
En caso de que mi pueblo la semana en el viejo fueron asesinados brutalmente.
El resto de nuestras vidas
La mayor parte del trabajo duro que trabajaron en esa mina
Desenterrar los minerales vendidos al exterior
un día llego un extraño forastero
que no tenía idea de que iba a cambiar la historia y liberatia a los mutantes
Sr. Tanner tiene una llamada de teléfono en la sala de atención
Hospitality Group
mecánico de la chatarra
Ya era hora,  ¿Dónde demonios has estado ?
Estoy en el hotel Overlook  cerca de la frontera
Prepara la micion  primero , ve como atravesarás la frontera mañana por la mañana, Este trabajo es muy riesgoso
El obispo utiliza sus matones y los esclavos mutantes para la extracción de los minerales que necesitamos
Esos hijos de puta nos están cobrando lo que quieran por el circonio y  es de mala calidad
Hoy por la mañana llegaron informes de más escaramuzas en la frontera con los insurgentes rebeldes
Un nave enemiga de misión suicida cruzó la zona neutral
Nuestras defensas estan luchando para expulsarlos del planeta
fue una feroz batalla un Crusero estelar  y dos de nuestros acorazados fueron destruidos
Las cosas van cada vez peor  hemos perdido otra colonia en Marte
fuerza de ataque rebelde de 10 naves aterrizaron en el planeta rodearon Elliottville Smallville
un Resort en el hemisferio sur  la mayoría de los habitantes eran turistas a la tercera edad
Totalmente dearmados y carecen de cualquier entrenamiento militar informó mi último contacto
Ningún sobreviviente a la pérdida de Elliottville por los insurgentes
ahora tiene el control del 90% del hemisferio sur
controlan toda la mineria de circonio.
Es por eso que tienes que entender que tu tiempo y tu trabajo son muy importante comprendes
cumpleta tu trabajo
¿Está en el instituto
tratalo bien por el bien de todos
su padre es muy Poderoso
¿Tiene un interés en el futuro del Oblivio
Él respeta
No se ven bien Kenner
Recepción
Cuidate alla fuera
Quiero mantenerte en mis lista
nadie se queda para siempre en la parte superior
Dijiste algo
Una canción Día
Voy a ser tu amor la noche del sábado
AMC Palace en Kenner
54 es una noche te puedo satisfacer a las 7 de la mañana
Rosquilla
Houston
Se puede ver el Oblivio de aquí no es bello?
Radioactivo
no soy estúpido
la lectura de ozono de hoy es a las 2 para su protección
No se exponga a la radiación por más de 9 minutos
se requiere factor solar de 200
Tú quieres
¿Qué es esto una especie de broma
Ella quiere ver el Oblivio
La señorita salir del coche
Vamos a llegar a salir del coche el coche
Pero nada ha sido para el Oblivio en los últimos cien años
Por favor, ¿puedo usar su problema que no levantan un dedo para ayudar
Se trata de Sheila
Wichita hombre material tiene algo que ver con este lugar
La operación minera
Mi padre, el hombre del jefe
La primera persona a excavar en busca de zirconio en el suelo del océano increíble hebilla científica
Laboratorio en las instalaciones de la mina 300 millas por debajo del nivel del mar
Green Life es cubiertas de observación hermosas
Buen reloj del resplandor de la bolsa de gel de circonio lo recuerdo bien
El mejor trabajo que he tenido el verano
Tomar un mini sub profundamente en la mente de zirconio después de la ya extinta albino pastinaca a ella
zona de anidación una vez que la parte inferior podríamos pasar a través de la realidad
sacos de gel de circonio por desgracia en alrededor de un mes después de llegar
Desde arriba era un terremoto
tatuaje científica
Momentos antes de la mayoría de laboratorio colapsado no tuvieron tanta suerte
Capitán enterrado vivo las minas también fueron sellados probablemente para siempre
Hay dinero en esta basura barata Kenner si yo lecturas se hacen lo suficientemente baja
Calle escuela secundaria es un hermoso día
Buena mí.
¿Cuántas veces al año
Unido a mi hermoso pez
Vas te dónde sacaste que el pescado que quieres un pedazo de esa
Elías se obtiene una de las que apestas No estoy diciendo que voy por la frontera que no se puede obtener
No me gusta que si se va más que del país obispo que obtenga su propia maldita cosa
Eliza
Yendo en salir Elías nariz
Orgánico
Mega se deslizan por aquí
Lo que es desenganchado
Ir a buscar mi kit Med
Eso es bueno que se selló
Voy a averiguar de dónde vino aquí
Kenner donde ir
Se cerró a su hijo hacia abajo
Una muy
No es más que lo que estamos buscando
¿Qué es un rebote
Oh Dios mío
1 autobús
Llámame Donny ese es mi nombre
Que va a ser un largo tiempo
He descubierto que no importa cómo se mire poción rica en ese
Xbox en el interior del gato
Kenner llegué aquí ayer
Vine a pasar por alto para medir la radiación
¿Qué es un normales
Viendo la belleza o tendrá que morir
Bienvenido al juego
En Arena a la muerte
misión 103
misión 3
Uno matar a cualquiera Hazme
No, no es ella de otra persona
Es por eso que llamamos a la radio
Southlake
Encuéntralo
El Sr. Kenner
Me llaman el obispo Sé lo que estás aquí
Estoy tratando de hacer lo que se ha ordenado a hacerlo
Y déjame decirte
Su presencia aquí es un tanto inquietante negocio
No necesitamos que hasta ahora
Entretenimiento
bar grande
Encender
Escapar
Alerta de advertencia y ahora, no ha habido mucho tiempo
Escapar de escape a la precaución
11 estado se encuentra ahora en Colorado Springs
bailando país
Necesito un aventón
Cabeza de pollo
Paranormal
más menos
Nuevo trabajo
Usted no tiene que hacer eso
Donde vamos
¿Cuál es mi favorita
Usted no debería tener
Ya le dije a leer algunas cosas atmósfera
Él está en el exterior y una vez que el trabajo para la necesidad de saber si es seguro entrar aquí su LAN
Los yacimientos más ricos de circonio a la izquierda en la Tierra Juno zirconio es lo que utilizamos
La cerámica, pero ahora tiene un uso más importante recientemente en barco para mi
universo paralelo entró en nuestro sector espacial que dicen venir en paz, pero su propósito era
Desactive la vez
Planetas de nuestro sistema solar en estrellas
Dante Urano utilizando la tecnología de avanzada
El que se paran de galaxia en galaxia
Cambio de planetas en la quema de Soles
¿Por qué no sabemos
Nuestra impresión es que hay algún tipo de marcadores probablemente por una pista Intergaláctica
cambio Categoría
Son nuestras armas fueron inútiles
Científico con la vuelta al reloj finalmente el desarrollo de una nueva arma secreta
una bomba quoniam de nuestro crucero de batalla Starcraft
Packman y las bombas fue lanzado desde la Tierra fue en The Crew 2
Valiente y dispuesto de modo que sabía que era un billete de ida
Ella se abrió paso a través del aire
Por debajo del vientre de un barco gigante
Es por eso que estoy aquí
Imagen de nuestro planeta en nuestro sistema solar depende de encontrar más zarconi
Son las piscinas de sin éxito ¿por qué no volver a su mundo y su familia antes de que lo lamentes demasiado
No tengo una familia
Mis padres están muertos que han sido miembros de la Fuerza divertida rebelde conocido como la resistencia
Pequeño conjunto de creer en la lucha contra la violencia con violencia estaban en
Cuando mi madre fue capturado repente una especie de balística
Sustancias conocidas como
Clavos con poca o ninguna tolerancia
Padre carreras mutti última por lo general me llevan a puestos de trabajo en el pago
Escuchar a elevar las familias
Días de retraso por mi padre al darse cuenta de la ausencia de mi madre cuando busca a su
Él encontró su camino en el dominio del Whitey
El rescate
Libertad vivo al otro lado del camino, pero a través de estos sólo empate
Finalmente fueron capturados y comidos vivos
Sí, pero un día va a destruir a todos
De cualquier forma en que queremos que sea, podemos ayudar a los demás
No necesitamos algún tipo de ayuda
Amanda
Ya sabes lo que el último
Va a enviar la mayor sombra del cazador que hemos visto nunca
Dios te ama Amén hermano
¿Cuál es la Coliseo
Date prisa pequeño b **** primo el hambre crece
Se vendió la primera
Creo que más le convenga
Por favor
Coliseum X veces el tiempo
La policía a punto de morir
La precipitación radiactiva era extrema que era capaz de reproducir por lo general dio a luz a
Enviar globos
Libras Biltwell notificaciones sobre el ADN no nacido se desarrollaron desafortunado
Un ataque terrorista destruyó un laboratorio y mató
Hugfun
Ustedes son mis hijos
Es el momento de escuchar la voz dentro de su alma
Habla sobre el planeta que una vez fue hermoso y voluntad
Una vez más sus antepasados ​​hablaban del gran lobo blanco
Buena simbolizan la fuerza y ​​la pasión, cuando los lobos desaparecieron
Los bizcochos mundo
Corrió como la pólvora y go
Camping World en una llama hombres como el obispo
Llegó al poder de sus ejércitos uno rompiendo libros para alimentos
Los minerales preciosos
Nuestros antepasados ​​muchos enfermos de la radiación
Vive en armonía con la naturaleza, pero el obispo más pronto
Prepárese para el trabajo llamada pacífica mí cuando estás a esponjosa camión esclavo lucha
Ha sido disminuida. Tal vez si usted luchó airosamente
Remontadas por su potencia de fuego superior
Roosevelt
El trabajo esclavo que han sobrevivido a estos dramas porque somos
Porque sabemos que el día de trabajo de la Libertad vendrá un gran
Voy a volver y vamos a convertir esta tierra en Burning
Steven ley
La reaplicación a la piel seca
Es la más grande que he visto en mi vida
Encuéntrame a morir. Va a ser como una rata en un agujero
Fuera de mi camino
Una mejor manera que tengo una idea que voy a subir
Se patos en la zona sur ¿Alguien tiene una navaja de bolsillo
Esperanza levanta su fea cabeza
No no no no hay mentiras y noticias sobre la
Este hombre
Cuál es tu nombre
Haces aquí voy a hacer una lanza para matar serpientes
serpientes
He estado mal informado cocinar el conjunto
He estado allí tentador
Para el exterior que soy yo
¿A qué esperas para el Armagedón
Nadie en casa
Llegar al hospital
He dicho puse través de la frontera tráeme una licencia federal de rehabilitación
¿Cómo estás chica
Manténgase caliente
Puedes oirlo
Demasiado alto
real Racing
necesito una bebida
No hay problema
Girar 12 años de edad
Esto es para ti
azul radiactivo
Kenner tenemos un prisionero allí lo que debemos hacer con ellas
Haz lo que da la gana hacer
Aparejo grande
Este hombre
Mi querido
Primera vuelta, pero tiene pérdida
El Lawrence las nubes de tormenta y se afeita su madre es el juego
¿Cómo está su antepasados ​​Provost gran lobo blanco ha vuelto
Nombre es Kenna
Ninguno de los dos será
Su simiente hago de buena voluntad con pasión y gris
estaciones de usted mismo Gusto gratis
Su amor alimentará su corazón y le dará la fuerza
Volar a llevarnos a nuestra Tierra Prometida Una Joyce Elegido
Joyce es su destino
Necesidad para mí, ya mis hijos por favor utilice la última vez
Voy a hablar
Apagar
Qué deseas
He servido a mi pueblo, no una sino dos veces
Mejor
A la espera de que todo el mundo
creer
Ah, y tiene una cerveza o algo
Listo donde ir
No hay cerveza
atrás
Usted está en el plomo te seguiré
Eventos de esa manera bien
Primera vez
El tío Lázaro ha muerto
Muy agradable
¿Dónde me llevan
te lo dije
Pagamos a su gente
Olvídalo
Bueno
metro north
Registro de entrada Hey, donde son ustedes
Dónde estás
Cualquier persona con la Patrulla norte
No hacer nada desde el Polo Norte
Novia probablemente recogió un poco de belleza caliente
Coliseum aquí
obispo
Déjame hablar con su novia
¿Por qué no se han comprobado en
Buena ven a verme cuando vuelvas a tu ex
Dios te ama
Amén hermano
Estas loco
No sé lo que el
Así que necesito un par de piezas
Lo que hace Minecraft
Es una sensación extraña en mi cabeza
¿Puedo ponerlo ahí abajo
Dime mentiras bonitas mentiras Eliza nunca miente Elías
Tienes
Dentro y fuera
Mantener a la gente de que voy en
Hará brillar los zapatos y amor
No pase por el valle de la sombra
Ellos tienen algo que es un miedo de en el Coliseo
Él lo llama popper de Santa tiene miedo de nosotros
Y le duelen todo lo que decía era
True Lies es el hijo de los ángeles
dos de nuevo
Supremo
necesita Se hermosa mujer Marin
Hey Kenneth va a luchar mañana
Cómo prepararse
Cada movimiento que haces
No te diste cuenta de la empresa por razones de dinero
la escasez de alimentos violencia de la pobreza
Poco después de la última estrella de la batalla nuestro presidente declaró la ley marcial
Su compañía está nuestros ejércitos luchaban en el espacio del gobierno contrató una unidad
Science Corporation para mantener la paz el ejecutor dice que fueron llamados parecía notablemente humana
No eran más que un simple ciberpunks robóticos que se hizo más y más
Con el tiempo se hizo cargo de presidente en silencio hicieron a un lado, pero es
Los miembros del gabinete no tuvieron tanta suerte cada uno fue acusado de traición ensayos se llevaron a cabo simulacros en frente de la túnica
Jueces congresistas burócratas fueron torturados con láseres rojos y
Oferta en Televisión Nacional de proporciones épicas es por lo
Las cosas no son tan buenos
¿Qué pasa con esa mujer
Por lo que son
soy diferente
Muy hermoso
McKenna
La misión del Norte Patrulla
calificaciones del viernes
Recuerdame
Dónde están
volver procedentes de Cuba
Como me veo
partes psíquicos en que hay
Bienvenido al Coliseo Mystic Tanner
Usted ha amenizado las cosas magníficamente para todos nosotros en el Oblivio
Y ahora Feliz Navidad y adiós
Danny Kanell
overhear se
Bridget
Bang Bang
Oí tío Lázaro murió
Lástima que, como el Coliseo es que es
Por supuesto pero es cómodo el Oblivio es una tierra dura
Se puede torcer el cuerpo y puede torcer el alma
El cual el alma nos dice el secreto que se encuentran
Retorcida alma lo que estás hablando de mi hijo
Sé que sé que es uno
nave espacial por
Toda mi vida es una mentira no te gusta la mentira
Usted verá la verdad ahora y que será como verse a sí mismo
¿Qué hay en un lugar espejo mirada
Pero tu eres
Estimado señor. Preston Adjunto encontrará una copia de mi informe sobre la
el Oblivio
algo cubierto en el Oblivio que he descubierto a mí mismo
Un pueblo cuyo valor y tenacidad ha ayudado a descubrir quién soy en realidad cuando por primera vez
Esta misión que era una cáscara de un hombre que soy hoy Ahora he aprendido a confiar en la armonía que viene
Uno escucha a su corazón un corazón unirse a otros golpean más fuerte que cualquier cambio Categoría extranjero
Recuerde Señor Presidente
Rudolph Cantor
Gracia
No hay necesidad para Santa Bárbara
Por supuesto que lo son
¿Qué me dice dónde voy a olvidar de la mina
Vamos a seguir comprando una zirconio en el residente local
No pertenezco.
Ni yo vamos a casa